---
title: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2025.5.0.
description: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2025.5.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 9deca077-e51e-4611-b9cc-fdec80bd57c8
source-git-commit: ee4de852d9c3c33a24be918dbc1b1e5ec0ef72ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1110'
ht-degree: 99%

---

# Note sulla versione di manutenzione {#maintenance-release-notes}

La sezione seguente illustra le note di rilascio tecnico sulla versione di manutenzione di Experience Manager as a Cloud Service associata all’attivazione delle funzioni 2025.5.0.

>[!NOTE]
>
> Le versioni 20936 e 20783 sono state rese private.

## Versione 21005 {#21005}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui relativi alla versione di manutenzione 21005, rilasciata pubblicamente il 27 maggio 2025. La versione di manutenzione precedente era la 20626.

Con la versione di attivazione delle funzioni 2025.5.0 viene fornito il set completo di funzioni per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Miglioramenti {#enhancements-21005}

* GRANITE-58927: miglioramenti sul pulsante di attivazione/disattivazione della ricerca semantica.
* GRANITE-58800: aggiornamento delle raccolte Apache Commons alla versione 4.5.0.
* GRANITE-58866: aggiornamento di Oak alla versione 1.80.0.
* SKYOPS-106509: compatibilità GSON migliorata tramite accesso riflessivo in Java 21.
* SKYOPS-107761: aggiornamento di Sling Models Jackson Exporter alla versione 1.1.6.
* SKYOPS-107813: aggiornamento a Sling ResourceResolver 1.12.8.

### Problemi risolti {#fixed-issues-21005}

* CNTBF-443: proprietà `EVENT_JOB_TOPIC` SearchSlingJob corretta.
* GRANITE-57853: sono stati corretti problemi di allineamento a discesa nell’interfaccia utente.
* GRANITE-58107: sono stati corretti gli errori 404 in Pubblicazione disabilitando l’affinità del pod basata sull’utente nella gestione di OAuth.
* GRANITE-58276, SLING-12755: sono stati corretti alcuni cicli di dipendenza OSGi che potevano impedire il corretto avvio della factory del motore di script HTL, causando errori di rendering lato server intermittenti.
* SKYOPS-105151: è stato corretto l’errore NPE durante l’accesso all’elenco dei bundle.
* SKYOPS-83910, SKYOPS-82371: sono stati corretti i problemi di accessi simultanei relativi alla compilazione di JSP.

#### Guide AEM {#guides-21005}

* GUIDES-26919: quando si apre una mappa DITA con la shell unificata abilitata, l’editor viene aggiornato in modo intermittente.
* GUIDES-26282: l’impossibilità di chiudere le connessioni della sessione JCR durante l’aggiornamento o la creazione di argomenti, causa perdite di memoria e tempi di inattività del servizio.
* GUIDES-26434: la pubblicazione nativa di PDF continua a tempo indeterminato se il contenuto DITA ha un collegamento a web senza ambito come `external`.
* GUIDES-26516: la pubblicazione di PDF nativi e di siti AEM si blocca e viene messa in coda, quando si verificano errori nel contenuto.

Per ulteriori informazioni sulle funzioni nuove e migliorate e sui problemi risolti in questa versione, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager Guides](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Problemi noti {#known-issues-21005}

Nessuna.

### Funzioni e API obsolete {#deprecated-21005}

* GRANITE-54164: rimosso `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob` dall’API pubblica.
* GRANITE-54280: rimosso `org.apache.jackrabbit.oak.cache` dall’API pubblica.
* GRANITE-58332: `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory` obsoleto nell’API pubblica.
* Il compressore YUI per JavaScript è stato dichiarato obsoleto.
* La funzionalità [Experience Cloud Setup Automation](/help/sites-cloud/integrating/adobe-analytics-exc-setup-automation.md) è stata dichiarata obsoleta.

Le funzioni e le API obsolete e rimosse in AEM as a Cloud Service sono descritte nei dettagli nel documento [Funzioni e API obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correzioni di sicurezza {#security-21005}

AEM as a Cloud Service è dedicato all’ottimizzazione della sicurezza e delle prestazioni della piattaforma. Questa versione di manutenzione riguarda 5 vulnerabilità identificate, rafforzando il nostro impegno per una solida protezione del sistema.

### Notifica di modifica {#change-notice-21005}

* Questa versione contiene le seguenti nuove versioni dell’indice del prodotto:
   * **damAssetLucene-12**

Eventuali versioni personalizzate delle precedenti versioni dell’indice verranno unite automaticamente alla nuova versione dell’indice del prodotto. Dovrai applicare ulteriori aggiornamenti personalizzati alla versione unita.

#### Aggiornare aem-cloud-testing-client {#update-aem-cloud-testing-clients-21005}

Le prossime modifiche richiederanno la libreria [aem-cloud-testing-clients](https://github.com/adobe/aem-testing-clients) utilizzata nei test funzionali personalizzati da aggiornare almeno alla versione **1.2.1** (consigliata: l’ultima versione 1.2.9)

Assicurati che la dipendenza in `it.tests/pom.xml` sia stata aggiornata.

```xml
<dependency>
   <groupId>com.adobe.cq</groupId>
   <artifactId>aem-cloud-testing-clients</artifactId>
   <version>1.2.9</version>
</dependency>
```

Questa modifica deve essere eseguita prima del 15 giugno 2025.
Se non si aggiorna la libreria di dipendenze, si verificheranno errori di pipeline nel passaggio &quot;Test funzionale personalizzato&quot;.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-21005}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.80.0 | [API Oak API 1.80.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.80/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | 2.29.0 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versione 20626 {#20626}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui per la versione di manutenzione 20626, rilasciata pubblicamente il 29 aprile 2025. La versione di manutenzione precedente era la 20476.

Con la versione di attivazione delle funzioni 2025.5.0 viene fornito il set completo di funzioni per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Miglioramenti {#enhancements-20626}

* ASSETS-46413, ASSETS-46580: è stato aggiunto un nuovo stato di revisione “Anteprima”.
* ASSETS-49542: espansione delle lingue supportate per la trascrizione e la traduzione di video e audio.
* ASSETS-48264: espansione del supporto della qualità PNG per le rappresentazioni.

### Problemi risolti {#fixed-issues-20626}

* ASSETS-50387: correzione della miniatura predefinita del frammento di contenuto da utilizzare in GenStudio.
* ASSETS-49006: visualizzazione delle proprietà video quando l’utente non dispone delle autorizzazioni di scrittura.
* ASSETS-46757, ASSETS-46997: miglioramento dell’accessibilità nell’editor di ritaglio avanzato.
* ASSETS-48018: miglioramento del tracciamento dei riferimenti delle risorse nel rapporto di pubblicazione di Assets.
* ASSETS-35846: miglioramento della coerenza dell’accesso tra il livello di authoring e quello di consegna.
* ASSETS-48171: miglioramento della coerenza dei modelli di Dynamic Media con area di lavoro.
* ASSETS-49813: miglioramento della notifica di scadenza.
* ASSETS-47768, ASSETS-49825, ASSETS-49008, ASSETS-48287: miglioramento della gestione e della visibilità nelle operazioni in blocco.
* ASSETS-50003, ASSETS-50004: miglioramento della denominazione e del controllo delle rappresentazioni incluse nel download di una risorsa.
* ASSETS-47939: miglioramento dell’organizzazione delle risposte per il Content Hub.
* ASSETS-46738: miglioramento delle prestazioni per raccolte molto grandi.
* ASSETS-50121: miglioramento dell’affidabilità degli eventi di pubblicazione delle risorse.
* ASSETS-48490: miglioramento della resilienza dell’elaborazione automatica durante l’acquisizione delle immagini.
* ASSETS-28106, ASSETS-49404: miglioramento della robustezza della ricerca testuale.
* ASSETS-50006, ASSETS-50423: miglioramento delle prestazioni di ricerca e attraversamento all’interno di una cartella di grandi dimensioni.
* ASSETS-46021: miglioramento della visualizzazione video per Safari e per i browser dei dispositivi mobili.
* ASSETS-49002: miglioramento della gestione della modifica dei modelli Dynamic Media.
* ASSETS-48376: vari miglioramenti nell’interfaccia utente di Content Hub.
* ASSETS-48504, ASSETS-49378: vari miglioramenti del comportamento dell’interfaccia utente.
* ASSETS-49540: spostamento di OpenAPI delle relazioni risorsa al di fuori della fase sperimentale.
* ASSETS-40284: aggiornamento della documentazione sull’integrazione di Adobe Stock.
* ASSETS-49739: attività per integrare Figma dal Selettore risorse.

#### Guide AEM {#guides-20626}

* GUIDES-21734: impossibile generare nuovi ID per gli elementi quando questi vengono aggiunti tramite snippet o creati tramite modelli, anche quando l’opzione di generazione automatica dell’ID è abilitata in XMLEditorConfig.
* GUIDES-25969: se l’attributo `scope=external` non è presente nei collegamenti esterni di un argomento DITA, la pubblicazione di HTML5 non riesce senza indicare i file in cui questo attributo manca nei registri di errore, in particolare quando è abilitato il microservizio.
* GUIDES-27288: impossibile trasmettere le proprietà dei metadati per mappare le pagine di destinazione generate utilizzando la nuova pubblicazione AEM Sites.

Per ulteriori informazioni sulle funzioni nuove e migliorate e sui problemi risolti in questa versione, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager Guides](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Problemi noti {#known-issues-20626}

Nessuna.

### Funzioni e API obsolete {#deprecated-20626}

Le funzioni e le API obsolete e rimosse in AEM as a Cloud Service sono descritte nei dettagli nel documento [Funzioni e API obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correzioni di sicurezza {#security-20626}

AEM as a Cloud Service è dedicato all’ottimizzazione della sicurezza e delle prestazioni della piattaforma. Questa versione di manutenzione riguarda 11 vulnerabilità identificate, rafforzando il nostro impegno per una solida protezione del sistema.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-20626}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.78.0 | [API Oak API 1.78.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.78.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.26-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | 2.29.0 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
