---
title: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2025.12.0.
description: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2025.12.0.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 0b5de4dab2ebd31aa9632aba2a33a8ea9c8d7c71
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '516'
ht-degree: 43%

---

# Note sulla versione di manutenzione {#maintenance-release-notes}

La sezione seguente illustra le note di rilascio tecnico sulla versione di manutenzione di Experience Manager as a Cloud Service associata all’attivazione delle funzioni 2025.12.0.

## Versione 23482 {#23482}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui per la versione di manutenzione 23482, rilasciata pubblicamente l’giovedì 3 dicembre 2025. La versione di manutenzione precedente era la 23385.

Con la versione di attivazione delle funzioni 2025.12.0 viene fornito il set completo di funzioni per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Miglioramenti {#enhancements-23482}

* ASSETS-49770: aggiungi notifiche di quarantena per i risultati dell’analisi malware.
* ASSETS-54079: applica un modulo di metadati personalizzato per la cartella di quarantena.
* ASSETS-54083: creazione di un meccanismo di pulizia della quarantena pianificato.
* ASSETS-54278: rimuovi la proprietà `dam:avScanTime` dalle risorse.
* ASSETS-57284: limita il caricamento dei file nella cartella di quarantena (disattiva il trascinamento della selezione).
* ASSETS-57428: nasconde la cartella di quarantena nell’interfaccia utente di visualizzazione di Assets.
* ASSETS-57626: migliora il comportamento dei tentativi per i processi di risorse asincrone.
* ASSETS-57879: aggiungi l’opzione di unione per i processi asincroni di spostamento/copia delle risorse.
* ASSETS-58099: aggiungi la configurazione per disabilitare gli smart tag avanzati per l’intero ambiente.
* ASSETS-58136: implementa il feedback sull’impaginazione in Search OpenAPI.
* ASSETS-59402: Aggiungere endpoint del processo asincrono per API di eliminazione cartella: esportare pacchetti nell’area interna.
* ASSETS-59966: rinominare il gruppo Malware Administrators in Quarantine Administrators.
* ASSETS-60166: utilizza VideoViewer.js invece degli URL basati su iframe.
* GRANITE-61378: strumento di debug delle autorizzazioni - API ListPrincipals.
* GRANITE-63235: Query per identificare Sites tramite la proprietà `cq:conf`. Supporta il rilevamento di pagine/versioni precedenti.
* SITES-30452: API di contenuto con ASO - Suggerimenti su titolo e descrizione, supporto XWalk, operazioni Patch JSON, binding entità servizio IMS.

### Problemi risolti {#fixed-issues-23482}

* ASSETS-57430: Correggi il caricamento della visualizzazione Assets ignorando la preelaborazione: esporta il pacchetto `repoapi.preprocessing`, aggiorna RAPI alla versione più recente.
* ASSETS-58190: riduci il totale delle ipotesi inutilmente elevato nell’interfaccia utente Raccolte.
* ASSETS-58866: Correggi il titolo/la descrizione/l’ID della risorsa restituito nelle risposte OpenAPI.
* ASSETS-58868: correggi la paginazione quando mancano campi di ordinamento nelle risorse.
* ASSETS-58920: correggi l’importazione in blocco delle risorse, ignorando la preelaborazione.
* ASSETS-59168: l’ora di inizio/fine della scansione corretta mostra un fuso orario errato.
* ASSETS-59702: correggi l’ordine degli eventi quando lo stato della risorsa è impostato su No Status (Nessuno stato).
* ASSETS-59830: riaccodamento dei processi asincroni interrotto durante la terminazione del pod.
* ASSETS-49757: Correzioni per gli eventi di scansione di Rilevamento malware.
* GRANITE-61019: correzione `gcMonitor` non notificata alla prima esecuzione dopo il riavvio di AEM.
* GRANITE-62717: correggere `JSafe` gestione password con caratteri non ASCII.
* SITES-34331: è stato corretto il timeout di caricamento della sovrimpressione di rollout 503 per gli utenti non amministratori (`cqLiveSyncCancelled index`).

### Problemi noti {#known-issues-23482}

Nessuna.

### Funzioni e API obsolete {#deprecated-23482}

Le funzioni e le API obsolete e rimosse in AEM as a Cloud Service sono descritte nei dettagli nel documento [Funzioni e API obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correzioni di sicurezza {#security-23482}

AEM as a Cloud Service è dedicato all’ottimizzazione della sicurezza e delle prestazioni della piattaforma. Questa versione di manutenzione riguarda 4 vulnerabilità identificate, rafforzando il nostro impegno per una solida protezione del sistema.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-23482}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1,88,0 | [API Oak 1.88.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.88/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP Server | 2.4.65 | [Apache HTTPD 2.4.65](https://apache.googlesource.com/httpd/+/refs/tags/2.4.65/CHANGES) |
| Componenti core AEM | 2.30.2. | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (predefinito) | [Versioni Node.js supportate](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |
