---
title: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2025.8.0.
description: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2025.8.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: eae897b3-e72a-4857-abb0-099c17e5de5c
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2233'
ht-degree: 98%

---

# Note sulla versione di manutenzione {#maintenance-release-notes}

La sezione seguente illustra le note di rilascio tecnico sulla versione di manutenzione di Experience Manager as a Cloud Service associata all’attivazione delle funzioni 2025.8.0.

## Versione 21994 {#21994}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui relativi alla versione di manutenzione 21994, rilasciata al pubblico il 19 agosto 2025. La versione di manutenzione precedente era la 21772.

Con la versione di attivazione delle funzioni 2025.8.0 viene fornito il set completo di funzioni per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Nuove funzioni  {#new-features-21994}

Nessuna.

### Miglioramenti {#enhancements-21994}

* GRANITE-53488: migliorata la gestione degli errori dell’endpoint deleteconf.json.
* GRANITE-59968: consente di configurare REPLICATION_FORCE_READY_MILLIES.
* GRANITE-60183: Apache commons-fileupload 1.6.0.
* GRANITE-60306: Apache commons-lang to 3.18.0.
* GRANITE-60637: Apache commons-codec to 1.19.0.
* GRANITE-60645: Apache commons-io 2.20.0.
* GRANITE-60663: Apache commons-text 1.14.0.
* GRANITE-60714: Mongo Java Driver 5.2.
* GRANITE-60778: Filevault 4.0.0.
* GRANITE-60823: Jackrabbit 2.22.2.
* GRANITE-60967: create metriche per il tracciamento del tempo di compilazione clientlib.
* SKYOPS-105469: aggiunta il supporto per acsredirectMgr nell’api di correzione automatica.
* SKYOPS-113929: aggiunte metriche per il controllo della disponibilità per la replica.
* SKYOPS-84821: motore Sling 2.16.6.
* SKYOPS-114322: aumentato il linguaggio del compilatore di chiusura nel livello a `ECMASCRIPT_2018`.

### Problemi risolti {#fixed-issues-21994}

* GRANITE-60167: l’aggiornamento dell’indice asincrono in Skyline non supporta i dati CSV.
* GRANITE-60532: la modifica degli interruttori di valore non viene selezionata.
* SITES-34277: corretto un errore di blocco nei flussi di lavoro di traduzione per le pagine.
* SKYOPS-105471: supporta la correzione dambaseredirect per l&#39;autocorrezione aso.
* SKYOPS-109532: aggiunta del commento per la rimozione della funzione dietro il pulsante di attivazione/disattivazione.

#### AEM Guides {#guides-21994}

* GUIDES-26688: i file di layout CSS e Pagina nei modelli PDF nativi presentano un comportamento di blocco dei file incoerente, che consente di apportare modifiche anche quando i file sono bloccati.
* GUIDES-30900: la copia di una cartella con un numero elevato di risorse dall&#39;interfaccia utente di Assets causa un timeout dell&#39;API. L&#39;operazione continua a essere eseguita nel backend e viene completata dopo un certo periodo di tempo, ma nell&#39;interfaccia utente non viene visualizzato alcun messaggio di esito positivo o negativo o di notifica.
* GUIDES-29090: nell&#39;output PDF nativo, l&#39;elenco degli indici (LOI) viene visualizzato in ordine non alfabetico e i termini degli indici nidificati non vengono raggruppati correttamente, rendendo difficile la navigazione nell&#39;indice.
* GUIDES-11227: la copia di una mappa DITA dall&#39;interfaccia utente di Assets copia nella nuova mappa anche la baseline associata.
* GUIDE-31506: la pagina home rimane vuota quando uno dei file elencati nel widget File recenti è basato su un modello il cui modello di origine non include una miniatura.

Per ulteriori informazioni sulle funzioni nuove e migliorate e sui problemi risolti in questa versione, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager Guides](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Problemi noti {#known-issues-21994}

* Apache HTTPD versione 2.4.65 introduce modifiche che possono interessare determinate configurazioni a causa di nuove restrizioni implementate come parte delle correzioni di sicurezza. Queste correzioni risolvono alcune vulnerabilità, garantendo che le direttive come `RequestHeader set`, `edit` e `edit_r` utilizzate per modificare l’intestazione Content-Type siano ora limitate correttamente alle intestazioni di richiesta. Questa modifica impedisce modifiche non desiderate alle intestazioni di risposta, in particolare per il contenuto statico.
* Apache HTTPD versione 2.4.65 introduce modifiche in mod_proxy quando si utilizzano connessioni ProxyRemote. In caso di problemi, imposta il flag disablereuse su On.
  ```ProxyPass "/example" "http://backend.example.com" disablereuse=on```

### Funzioni e API obsolete {#deprecated-21994}

Le funzioni e le API obsolete e rimosse in AEM as a Cloud Service sono descritte nei dettagli nel documento [Funzioni e API obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correzioni di sicurezza {#security-21994}

AEM as a Cloud Service è dedicato all’ottimizzazione della sicurezza e delle prestazioni della piattaforma. Questa versione di manutenzione riguarda 2 vulnerabilità identificate, rafforzando il nostro impegno per una solida protezione del sistema.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-21994}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.84.0 | [API Oak API 1.84.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.84/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP Server | 2.4.65 | [Apache HTTPD 2.4.65](https://apache.googlesource.com/httpd/+/refs/tags/2.4.65/CHANGES) |
| Componenti core AEM | 2.29.0 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (predefinito) | [Versioni Node.js supportate](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |

## Versione 21772 {#21772}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui relativi alla versione di manutenzione 21772, rilasciata al pubblico il 6 agosto 2025. La versione di manutenzione precedente era la 21706.

Con la versione di attivazione delle funzioni 2025.8.0 viene fornito il set completo di funzioni per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Nuove funzioni  {#new-features-21772}

* SITES-30049: è stato aggiunto un nuovo endpoint per il recupero delle copie per lingua di un frammento di contenuto tramite il relativo UUID.

### Miglioramenti {#enhancements-21772}

* CQ-4358722: sono stati risolti i problemi di localizzazione causati da codici di lingua diversi tra Java 11 e Java 17.
* FORMS-19624: sono state abilitate le comunicazioni interattive (IC). Consente alle organizzazioni di fornire comunicazioni personalizzate on-demand, ad esempio estratti conto, fatture e corrispondenza, combinando modelli strutturati con dati dinamici. Grazie a funzioni quali la progettazione di modelli basati sul web, frammenti di contenuto riutilizzabili, varianti basate su regole e integrazione perfetta dei dati, la funzione IC consente comunicazioni con la clientela coerenti e scalabili tra i canali.
* FORMS-19587, FORMS-17107, FORMS-19591, FORMS-19582, FORMS-20129, FORMS-20002, FORMS-19593,FORMS-20655, FORMS-19583, FORMS-18024, FORMS-19581: sono stati apportati i seguenti miglioramenti all’editor di regole per moduli adattivi:
   * Il metodo `validate` nell’elenco delle funzioni ora può convalidare pannelli, campi e moduli.
   * È stata migliorata l’analisi delle funzioni personalizzate lato client per supportare le funzioni ES10+ e le importazioni statiche.
   * Nell’editor di regole è stato aggiunto il pulsante “Scarica documento record (DoR)” predefinito (OOTB).
   * È stato aggiunto il supporto per le variabili dinamiche all’interno delle regole.
   * È stata abilitata la creazione di regole basate su eventi personalizzati.
   * Le regole per i pannelli ripetibili ora vengono eseguite nel contesto corretto, anziché solo sull’ultima istanza del pannello.
   * Le regole possono ora essere attivate in base ai parametri di query, di UTM e del browser.
   * È stato aggiunto il supporto per script di funzioni personalizzati specifici dei moduli in EDS (Experience Data Store).
   * È stato aggiunto il supporto per l’utilizzo di `EVENT_PAYLOAD` nell’azione “Accedi a” nell’handler delle operazioni riuscite dell’editor di regole.
   * Le chiamate di funzione supportate all’interno dei parametri di input nell’editor di regole e le regole garantite non vengono salvate se nella chiamata di funzione mancano i parametri obbligatori.
   * Sono state evidenziate le regole interrotte nell’interfaccia utente dell’editor di regole.
* FORMS-18450: reCAPTCHA V2 (incluso reCAPTCHA invisibile) ora è più semplice da configurare e utilizzare nei moduli adattivi. La configurazione viene ora gestita in un’unica posizione, semplificando l’abilitazione della protezione da posta indesiderata nei moduli.
* FORMS-18385: è stato aggiunto il supporto per la generazione AFP da XDP e dati in AEM Forms tramite il servizio di output.
* FORMS-17789: è stato aggiunto un pulsante predefinito nell’editor di regole per scaricare il documento di record (DoR).
* FORMS-20313, FORMS-2896: è stato aggiunto il supporto per la proprietà `dorExclude` per disabilitare funzioni specifiche nei moduli basati su componenti core.
* FORMS-20262: sono stati gestiti allegati di file non validi (0 byte) sul lato client.
* FORMS-18347: è stata migliorata la registrazione dell’editor dei moduli adattivi per i componenti proxy del contenitore di moduli mancanti.
* FORMS-16205: sono stati esclusi i componenti disabilitati dal documento di record (DoR) nei moduli basati su componenti core.
* FORMS-10836: è stato modificato l’orientamento delle proprietà della pagina mastro nel documento di record (DoR) per le lingue Da destra verso sinistra.
* SITES-33025: apertura del nuovo editor dei frammenti di contenuto tramite ID anziché tramite il percorso.
* SITES-32741: attivazione dell’aggiornamento dei riferimenti di pagina dei frammenti di contenuto in modo asincrono.
* SITES-32087: GraphQL: aggiunta del supporto per `_ignoreCase` in StringArray.
* SITES-12211: prestazioni migliorate nell’editor modelli
* SITES-32861: miglioramento delle prestazioni per la creazione di Live Copy tramite elaborazione a blocchi.
* SITES-21383: ottimizzazione delle prestazioni per le operazioni di eliminazione del lancio dei frammenti di contenuto.
* SITES-31165: miglioramento delle prestazioni grazie alla suddivisione delle operazioni di rollout in blocchi gestibili.
* SITES-21353: miglioramento delle prestazioni delle query per i lanci di frammenti di contenuto tramite l’indicizzazione del database.
* SITES-30495: miglioramento del supporto dei riferimenti ai frammenti basati su UUID nei lanci dei frammenti di contenuto.
* SITES-32151: miglioramento API con esposizione della funzionalità della proprietà del contenitore.
* SITES-26849: regolazione dei riferimenti inversi quando una variante di frammento di contenuto viene spostata o eliminata.
* SITES-31846: aggiunta dell’opzione per copiare/incollare il frammento principale e i riferimenti nella stessa cartella per l’operazione di copia della struttura.
* SITES-30241: regolazione dei riferimenti che si trovano all’interno di un campo di testo lungo durante lo spostamento, la ridenominazione o l’eliminazione di un frammento.
* SITES-32684: miglioramento del meccanismo di sincronizzazione delle modifiche delle schede nello schema dell’interfaccia utente.
* SITES-33308: aggiunta di un meccanismo di esecuzione di nuovi tentativi per sincronizzare le modifiche allo schema dell’interfaccia utente durante la modifica dei modelli.
* SITES-32247: personalizzazione della finestra di dialogo mancante e disallineamento dell’interfaccia utente nel componente “Testo e personalizzazione”.
* SITES-32261: frammento di esperienza i18n non applicato al campo.
* SITES-32666: il predicato del modello contiene `\n` e la ricerca di HTML non riesce.
* SITES-32674: il selettore immagini per il campo dell’immagine in primo piano non funziona nella procedura guidata di creazione pagina nonostante `cq:showOnCreate`.
* SITES-32014: Edge Delivery con editor universale: aggiunta della configurazione automatica dei criteri CORS per localhost, aem.page e aem.live
* SITES-26532: Edge Delivery con editor universale: aggiunta del supporto per URL localizzati (accesso anticipato).
* SITES-30887: aggiunta degli UUID dei frammenti di contenuto memorizzati nei metadati del flusso di lavoro.

### Problemi risolti {#fixed-issues-21772}

* CQ-4360190: è stato risolto il problema `UnsupportedOperationException` che si verificava durante il tentativo di utilizzare add su un keySet che non supporta l’operazione.
* CQ-4360421: è stato risolto un problema con la crittografia della chiave di abbonamento a Microsoft Translator per migliorare la sicurezza e la compatibilità.
* FORMS-20980: sono stati risolti dei problemi di accessibilità della tastiera relativi al selettore di data con formato di visualizzazione personalizzato nei moduli adattivi.
* FORMS-20498: è stata aggiunta una verifica delle eccezioni del puntatore NULL in OdataResponse per evitare errori di runtime.
* FORMS-20947: sono stati risolti diversi problemi di accessibilità, tra cui violazioni degli assistenti vocali e problemi di troncamento/sovrapposizione di testo.
* FORMS-21030, FORMS-20630: sono stati risolti dei problemi relativi ai campi a discesa configurati per selezioni multiple nei moduli adattivi. Il PDF generato ora include correttamente tutti i valori selezionati.
* FORMS-19579: è stato risolto il problema che impediva la correzione automatica della regola del servizio Invoke durante un nuovo salvataggio.
* FORMS-20734: è stata corretta la duplicazione dei campi di firma nei documenti PDF generati dal servizio di output per i modelli di input PDF basati su XFAF.
* FORMS-20934: è stato corretto il menu a discesa dell’attributo di riempimento automatico nell’interfaccia utente di authoring di AEM Forms, per rimuovere le voci duplicate e includere tutti i token di completamento automatico standard HTML.
* FORMS-20700: è stato risolto lo sfarfallio del testo guida del menu a discesa durante il caricamento iniziale in AEM Forms.
* FORMS-20307: è stato risolto il problema per cui i moduli incorporati in una pagina del sito non venivano tradotti con codici locali a 4 caratteri.
* FORMS-20493: è stato risolto il problema relativo all’aggiornamento automatico dei moduli quando i dati venivano recuperati, causando inconvenienti all’utente.
* FORMS-18455: è stato migliorato l’editor dei moduli adattivi per i componenti core, in modo da visualizzare i punti per gli oggetti dati utilizzati nella struttura dell’origine dati.
* FORMS-19373: sono stati evitati gli errori di replica per gli ambienti di pubblicazione in cui non è configurato alcun agente di replica.
* FORMS-20042: è stata corretta la visualizzazione delle proprietà danneggiate causata dalla configurazione del servlet Apache Sling GET con la configurazione HTML abilitata.
* FORMS-20036, FORMS-19978: sono stati risolti i problemi di conformità e convalida di PDF/A-1b.
* FORMS-19166: spostamento di pagedatasource.jsp in un servlet per migliorare la chiarezza della traccia dello stack degli errori e aggiunta di ulteriori guardrail e registri.
* FORMS-16466: sono stati risolti dei problemi che impedivano il corretto popolamento dei pannelli ripetibili in AEM Forms.
* FORMS-19629: sono stati risolti dei problemi con l’analisi dello schema JSON del cliente che fornivano risultati non validi.
* LC-3923083: è stato risolto l’errore “oggetto percorso non taggato” per gli elementi con bordi nei modelli XDP.
* SITES-33177: Edge Delivery con editor universale: correzione degli stili di sezione danneggiati se memorizzati come stringhe separate da virgola.
* SITES-33262: Edge Delivery con editor universale: correzione di blocchi senza proprietà nome che interrompono il rendering e la pubblicazione della pagina.
* SITES-33309: Edge Delivery con editor universale: correzione di `IllegalArgumentException` durante la scrittura su un foglio di calcolo con una barra nelle colonne.
* SITES-33408: Edge Delivery con editor universale: correzione relativa a fogli di calcolo che non risultano modificati dopo aver apportato modifiche.
* SITES-31992: GraphQL: correzione di errori sporadici nella scansione del modello durante l’avvio dei bundle.
* SITES-29967: GraphiQL: i nomi di query lunghi vengono tagliati.
* SITES-26266: i riferimenti ai contenuti che non iniziano con `/` non vengono restituiti dalla risposta BE (API Java).
* SITES-17874: query persistenti di GraphQL: correzione della codifica per il tipo di contenuto application/graphql-response+json.
* SITES-24506: gli assistenti vocali vengono informati sui risultati della ricerca.
* SITES-25268: miglioramenti agli assistenti vocali per le annotazioni.
* SITES-32366: i risultati del controllo ortografico sono nascosti dietro la finestra di dialogo dell’editor Rich Text.
* SITES-32829: miglioramenti all’emulatore MediaQuery per analizzare le query dei file multimediali di livello 3 e 4.
* SITES-32278: sono stati corretti i campi tag per utilizzare l’etichetta del campo in modo adeguato.
* SITES-25244: la barra orizzontale non viene più visualizzata nella finestra modale dell’immagine.
* SITES-33395: è stata corretta la funzionalità del pulsante di rollout per la sincronizzazione Live Copy dei frammenti di contenuto.
* SITES-33147: è stato corretto un problema di associazione del servizio che influiva sulla funzionalità delle relazioni live.
* SITES-33528: è stato risolto un problema di conservazione della marca temporale durante la promozione del lancio.
* SITES-33014: è stata corretta la generazione eccessiva di registri di avviso da LaunchesAdapterFactory.
* SITES-32305: è stata corretta la funzionalità di interruzione dell’ereditarietà della Live Copy dopo le modifiche al layout.
* SITES-32268: disabilitazione della codifica URL per la ricerca di frammenti di contenuto.
* SITES-32772: la proprietà bloccata nei campi della variante era sempre impostata su falso quando venivano abilitati i miglioramenti di SITES-31455 relativi all’unificazione del valore etag.
* SITES-32696: è stato risolto un problema a causa del quale non era più possibile modificare un campo Live Copy di un frammento di contenuto con ereditarietà interrotta.
* SITES-31712: query lente da Omni-search sull’authoring di produzione.
* SITES-33039: gli eventi di pagina non vengono attivati correttamente.
* SITES-31192: i frammenti di esperienza perdono la cronologia della versione dopo essere stati spostati.
* SITES-33529: errore durante il collegamento dei modelli ACS Campaign con le pagine AEM.
* SITES-33678: aggiunta del pulsante di attivazione/disattivazione per SITES-33529.
* SITES-33468: AEMaaCS non è in grado di connettersi ad ACS.
* SITES-33556: Correzione di regressione per i problemi introdotti nel miglioramento precedente.

### Funzionalità modificate {#altered-functionality-21772}

* SITES-26344: unificazione della convalida di `fragmentId`/`modelId` tra endpoint. Questi ID ora vengono convalidati e, se non sono validi, viene restituito un codice di stato 400.
* SITES-29598: convalida dei riferimenti ai frammenti di contenuto aggiunti nei campi di riferimento dei frammenti durante l’aggiornamento di un modello per frammenti di contenuto.

### Problemi noti {#known-issues-21772}

* SITES-31791: GraphQL dei frammenti di contenuto: query non riuscita con errore “Numero massimo di campi superato”. Consulta l’[articolo della Knowledge Base](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/ka-27231).

### Funzioni e API obsolete {#deprecated-21772}

Le funzioni e le API obsolete e rimosse in AEM as a Cloud Service sono descritte nei dettagli nel documento [Funzioni e API obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correzioni di sicurezza {#security-21772}

AEM as a Cloud Service è dedicato all’ottimizzazione della sicurezza e delle prestazioni della piattaforma. Questa versione di manutenzione riguarda 35 vulnerabilità identificate, rafforzando il nostro impegno per una solida protezione del sistema.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-21772}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.80.0 | [API Oak API 1.80.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.80/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP Server | 2.4.63 | [Apache Httpd 2.4.63](https://github.com/apache/httpd/blob/2.4.63/CHANGES) |
| Componenti core di AEM | 2.29.0 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (predefinito) | [Versioni Node.js supportate](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |
