---
title: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2025.9.0.
description: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2025.9.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 86e4ba3c-7bd7-4d4e-87c0-9453533f7530
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1201'
ht-degree: 100%

---

# Note sulla versione di manutenzione {#maintenance-release-notes}

La sezione seguente illustra le note di rilascio tecnico sulla versione di manutenzione di Experience Manager as a Cloud Service associata all’attivazione delle funzioni 2025.9.0.

## Versione 22450 {#22450}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui relativi alla versione di manutenzione 22450, rilasciata al pubblico il 16 settembre 2025. La versione di manutenzione precedente era la 22171.

Con la versione di attivazione delle funzioni 2025.9.0 viene fornito il set completo di funzioni per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Nuove funzioni {#new-features-22450}

* SITES-32595: ora è possibile identificare i flussi di lavoro completati con frammenti saltati o rifiutati. Nella risposta API del flusso di lavoro è disponibile una nuova proprietà che elenca i frammenti esclusi per non essere validi o a causa di riferimenti non validi.
* SITES-33642: ora viene prodotto e utilizzato un nuovo evento API per i frammenti di contenuto modificati.
* SITES-33320: ora è possibile cercare un modello per frammenti di contenuto utilizzando il relativo `technicalName` tramite l’API di ricerca.

### Miglioramenti {#enhancements-22450}

* SITES-34023: il campo `technicalName` è stato aggiunto alle risposte degli endpoint del modello per frammenti di contenuto per una migliore identificazione.
* SITES-32766: i riferimenti alle risorse di contenuto nei modelli per frammenti di contenuto ora supportano una più ampia gamma di tipi di file binari.
* SITES-33974: è stata migliorata la documentazione OpenAPI, rendendola più precisa e intuitiva.
* SITES-9173: cache `ContentPolicyStatus`.
* SITES-9290: miglioramento della memorizzazione nella cache di `TouchEditContext`.
* SITES-33355: apri un nuovo editor CF su “visualizza payload” nella console del flusso di lavoro.
* SITES-33356: apri un nuovo editor CF su Crea CF → Apri nell’interfaccia utente di amministrazione dell’interfaccia utente touch.
* SITES-32952: gestione incoerente dei valori predefiniti per i campi CFM quando si utilizza l’API di consegna.
* SITES-31539: Edge Delivery con l’editor universale: aggiungi supporto per i metatag di configurazione dell’editor universale in `head.html`.
* SITES-20672: Edge Delivery con l’editor universale: aggiunta del supporto per fogli di calcolo aggiuntivi per metadati in blocco nell’authoring.
* SITES-32963: Edge Delivery con l’editor universale: aggiunta di nuovi metadati di sperimentazione per il target di ottimizzazione, l’allocazione automatica e l’apprendimento automatico.
* SITES-30847: versione componenti core 2.30.0.
* SITES-29617: l’endpoint referencedBy è stato aggiornato per utilizzare la classe ReferenceSearch, migliorandone le prestazioni e l’affidabilità.
* SITES-19308: sono state migliorate le prestazioni del processo di eliminazione delle pagine ottimizzando il passaggio di convalida dei riferimenti.
* SITES-34293: è stato implementato il caricamento lento per le risorse basate su modelli in modo da migliorare le prestazioni.
* SITES-33892: aggiunta di una funzione per saltare i controlli di riferimento per le pseudo-pagine, che possono migliorare le prestazioni.

### Problemi risolti {#fixed-issues-22450}

* CQ-4360550: è stata corretta la scomparsa imprevista della copia per lingua dopo il ripristino dello spostamento della pagina in AEM Cloud Service.
* SITES-25232: i collegamenti Imposta data e Esci da Timewarp non hanno un indicatore visibile di stato attivo.
* SITES-25258: lo stato attivo non viene gestito con la finestra di dialogo modale Elimina annotazione.
* SITES-25305: la barra degli strumenti Demografica non riceve lo stato attivo in ordine logico.
* SITES-25366: lo stato di caricamento del modale Teaser non viene annunciato dall’assistente vocale.
* SITES-34276: Edge Delivery con l’editor universale: correzione dei criteri CORS creati automaticamente non applicati al livello di pubblicazione.
* SITES-34811: Edge Delivery con l’editor universale: la correzione del selettore hlx non aggiunta ai collegamenti dei fogli di calcolo durante l’authoring.
* SITES-31669: stringhe non localizzate “Questa pagina viene reindirizzata a” in Strumenti > Sites > Lanci.
* SITES-30879: stringhe non localizzate in Sites > Editor pagina > Componente di ricerca.
* SITES-30959: stringhe non localizzate nel componente Editor pagina > Immagine.
* SITES-21743: “Seleziona un documento da visualizzare” non localizzato. stringa in Editor pagina > Visualizzatore PDF
* SITES-19785: le stringhe non sono localizzate in sito Componenti core > Schede.
* SITES-22059: stringa “Anteprima file non disponibile” non localizzata in sito Componenti core > Visualizzatore PDF.
* SITES-33360: “Errore durante l’operazione” non localizzata. Il percorso fornito non è una stringa “lancio” in Lanci > Modifica.
* SITES-32975: formato data non localizzato nell’interfaccia utente headless > Lanci > Confronta lancio con origine.
* SITES-32973: stringhe hardcoded nell’interfaccia utente headless > Lanci > Applica rebasing.
* SITES-13540: stringhe non localizzate in Lanci > Promozione.
* SITES-13085: stringhe di errore non localizzate nella pagina Sites > Launch creation (Creazione del lancio).
* SITES-21499: la stringa non localizzata è Sites > Lanci > Modifica.
* SITES-14961: troncamento del campo data nella finestra di dialogo Sites > Proprietà > Blueprint > Rollout.
* SITES-33764: i filtri di Lancio (Percorso origine / Avvii creati dal flusso di lavoro) non funzionano.
* SITES-33884: “Promuovi la pagina corrente e le sottopagine” promuove involontariamente le pagine al di fuori dell’ambito di lancio.
* SITES-29075: la panoramica della Live Copy non funziona per i siti web con volumi elevati.
* SITES-34331: errore di timeout 503 durante il caricamento della sovrapposizione di rollout per utenti non amministratori.
* SITES-34403: `NullPointerException` in `GraphqlClientImpl deactivate()` durante l’arresto.
* SITES-33817: sono stati risolti dei problemi di sincronizzazione tra lo schema dell’interfaccia utente e il modello JCR per garantire la coerenza.
* SITES-31141: i riferimenti ai contenuti che non sono rappresentati dal percorso ora vengono restituiti correttamente nella risposta API.
* SITES-34080: Il processo di creazione dei frammenti di contenuto è ora più solido e non avrà esito negativo se non vengono forniti campi alla richiesta.
* SITES-30773: l’espressione regolare per trovare parole utilizzando “Trova e sostituisci” è stata migliorata per corrispondere correttamente ai caratteri UTF-8.
* SITES-33742: è stato risolto un bug che impediva lo spostamento corretto di un frammento di contenuto quando si utilizzava l’API del flusso di lavoro.

### Problemi noti {#known-issues-22450}

Nessuna.

### Funzioni e API obsolete {#deprecated-22450}

Le funzioni e le API obsolete e rimosse in AEM as a Cloud Service sono descritte nei dettagli nel documento [Funzioni e API obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correzioni di sicurezza {#security-22450}

AEM as a Cloud Service è dedicato all’ottimizzazione della sicurezza e delle prestazioni della piattaforma. Questa versione di manutenzione riguarda 18 vulnerabilità identificate, rafforzando il nostro impegno per una solida protezione del sistema.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-22450}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.84.0 | [API Oak API 1.84.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.84/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP Server | 2.4.65 | [Apache HTTPD 2.4.65](https://apache.googlesource.com/httpd/+/refs/tags/2.4.65/CHANGES) |
| Componenti core AEM | 2.29.0 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (predefinito) | [Versioni Node.js supportate](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |

## Versione 22171 {#22171}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui relativi alla versione di manutenzione 22171, rilasciata al pubblico il 2 settembre 2025. La versione di manutenzione precedente era la 21994.

Con la versione di attivazione delle funzioni 2025.9.0 viene fornito il set completo di funzioni per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Nuove funzioni  {#new-features-22171}

* ASSETS-53136: supporto per Vanity ID in Dynamic Media con OpenAPI.

### Miglioramenti {#enhancements-22171}

Nessuna.

### Problemi risolti {#fixed-issues-22171}

* ASSETS-52510: il rilevamento di nomi file duplicati non riesce per quelli contenenti Unicode `U+202F`.
* ASSETS-53489: l’eliminazione della cartella dall’interfaccia utente di visualizzazione delle risorse non annulla l’approvazione di tutte le risorse contenute.
* ASSETS-54821: “Errore server” intermittente in Asset Link.
* ASSETS-55024: immagine danneggiata nel modello AEM Assets “Download per e-mail”.
* ASSETS-55325: gli URL statici di Dynamic Media omettono l’estensione file dopo la ridenominazione della risorsa.
* ASSETS-55334: la finestra di dialogo Condivisione collegamenti lampeggia brevemente e scompare o non viene mai visualizzata.
* ASSETS-55382: i processi di risorse asincrone riavviati creano una cartella di destinazione duplicata.
* ASSETS-55472: opzione Gestisci pubblicazione “Includi solo pagine già pubblicate” ignorata.
* SITES-31600: errore di Contexthub js che interrompe la personalizzazione.

### Problemi noti {#known-issues-22171}

Nessuna.

### Funzioni e API obsolete {#deprecated-22171}

Le funzioni e le API obsolete e rimosse in AEM as a Cloud Service sono descritte nei dettagli nel documento [Funzioni e API obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correzioni di sicurezza {#security-22171}

AEM as a Cloud Service è dedicato all’ottimizzazione della sicurezza e delle prestazioni della piattaforma. Questa versione di manutenzione riguarda 7 vulnerabilità identificate, rafforzando il nostro impegno per una solida protezione del sistema.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-22171}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.84.0 | [API Oak API 1.84.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.84/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP Server | 2.4.65 | [Apache HTTPD 2.4.65](https://apache.googlesource.com/httpd/+/refs/tags/2.4.65/CHANGES) |
| Componenti core AEM | 2.29.0 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (predefinito) | [Versioni Node.js supportate](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |
