---
title: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2025.1.0.
description: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2025.1.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 769c8f22-5e13-409b-a499-70bbafa2eaf8
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1223'
ht-degree: 90%

---

# Note sulla versione di manutenzione {#maintenance-release-notes}

La sezione seguente illustra le note di rilascio tecnico sulla versione di manutenzione di Experience Manager as a Cloud Service associata all’attivazione delle funzioni 2025.1.0.

## Versione 19149 {#19149}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui per la versione di manutenzione 19149, rilasciata pubblicamente il 21 gennaio 2025. La versione di manutenzione precedente era la 18751.

Con la versione di attivazione delle funzioni 2025.1.0 viene fornito il set completo di funzioni per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Miglioramenti {#enhancements-19149}

* ASSETS-45286: mostra l’avanzamento granulare del processo asincrono di archiviazione dei download.
* ASSETS-46296: supporto dei modelli Dynamic Media nel selettore risorse.
* ASSETS-44796: attiva gli eventi Assets per i processi delle risorse asincrone DAM.

### Problemi risolti {#fixed-issues-19149}

* GRANITE-55074: assicurati che le intestazioni di risposta CORS siano impostate sulle risposte di errore.
* ASSETS-43755: miglioramenti della scalabilità per correlare le risorse in blocco.
* ASSETS-45399: reindirizza alla console Assets dopo la creazione della Live Copy delle risorse.
* ASSETS-45462: problemi di memorizzazione in cache del browser con le miniature di cartelle personalizzate.
* ASSETS-46398: nasconde le azioni di download e rielaborazione dei modelli DM.
* ASSETS-44484: problemi durante il nuovo salvataggio della configurazione di Risorse collegate.
* ASSETS-44122: il processo di copia asincrona delle risorse non rinomina la cartella di destinazione durante la copia nella cartella corrente.
* ASSETS-44463: il pulsante Download CSV (Scarica CSV) non è visibile in caso di esportazione corretta dei metadati.
* ASSETS-45134: il processo di spostamento con il titolo della destinazione sovrascrive tutti i titoli delle cartelle.
* ASSETS-45137: conflitti con caricamenti in blocco tramite la vista Risorse.
* ASSETS-45758: dopo l’aggiunta di una relazione, le relazioni tra risorse ottengono un’animazione di carico/lavoro infinita.
* ASSETS-44148: l’evento NODE_MOVED in AEM può causare NPE spuria nei registri.
* ASSETS-28607: errore JS durante l’impostazione della miniatura video personalizzata.
* GRANITE-55781: migliore sincronizzazione dei gruppi tra Adobe Developer Console e AEM. Per ulteriori dettagli consulta [Modifiche alla sincronizzazione del gruppo utenti e profili di prodotto](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-cloud-service/content/security/changes-in-user-group-and-product-profile-synchronization).
* GRANITE-55754: assicurarsi che gli script di avvio di SDK supportino Java 21.
* GRANITE-54248: impossibile scorrere tutti gli elementi in una cartella risorse di grandi dimensioni.
* SCRNS-4597: miglioramenti alla visualizzazione dell’elenco dei risultati della ricerca.

### Problemi noti {#known-issues-19149}

Nessuna.

### Funzioni e API obsolete {#deprecated-19149}

Le funzioni e le API obsolete e rimosse in AEM as a Cloud Service sono descritte nei dettagli nel documento [Funzioni e API obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

#### Modifiche alla sincronizzazione di gruppi di utenti e profili di prodotto

Quando si utilizza Adobe Admin Console per la gestione delle autorizzazioni, i seguenti gruppi NON DEVONO essere utilizzati in quanto non saranno più sincronizzati con AEM:

* Gruppi AEM che terminano con _GROUP_NAME_SUFFIX.
* Profili di prodotto da altri ambienti, programmi o prodotti.

Per ulteriori dettagli, controlla [Modifiche alla sincronizzazione di gruppi di utenti e profili di prodotto](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-cloud-service/content/security/changes-in-user-group-and-product-profile-synchronization).

#### Obsolescenza dell’editor SPA {#deprecate-spa-editor}

[L’editor SPA](/help/implementing/developing/hybrid/introduction.md) è stato dichiarato obsoleto per i nuovi progetti a partire dalla versione 2025.1.0. L’editor SPA rimane supportato per i progetti esistenti, ma non deve essere utilizzato per i nuovi progetti.

Gli editor preferiti per la gestione dei contenuti headless in AEM sono:

* [Editor universale](https://www.aem.live/docs/aem-authoring) per la modifica visiva.
* [Editor frammenti di contenuto](/help/assets/content-fragments/content-fragments-managing.md) per la modifica basata su modulo.

Ulteriori dettagli su questa rimozione sono disponibili nel documento [Rimozione dell’editor SPA.](/help/implementing/developing/hybrid/spa-editor-deprecation.md)

### Correzioni di sicurezza {#security-19149}

AEM as a Cloud Service è dedicato all’ottimizzazione della sicurezza e delle prestazioni della piattaforma. Questa versione di manutenzione riguarda 4 vulnerabilità identificate, rafforzando il nostro impegno per una solida protezione del sistema.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-19149}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.72.0 | [API Oak API 1.72.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.72.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | 2.27.0 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versione 18751 {#18751}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui per la versione di manutenzione 18751, rilasciata pubblicamente l’11 dicembre 2024. La versione di manutenzione precedente era la 18598.

Con la versione di attivazione delle funzioni 2025.1.0 viene fornito il set completo di funzioni per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Miglioramenti {#enhancements-18751}

* SKYOPS-88509: supporto Java 21 per l’SDK di AEM.

### Problemi risolti {#fixed-issues-18751}

* ASSETS-42802: il pulsante Indietro su MFE non sempre funziona e mostra una finestra di dialogo aggiuntiva.
* ASSETS-44148: correzione dell’evento NODE_MOVE in AEM che può causare NPE.
* ASSETS-44418: correzione del problema relativo alla configurazione errata dell’ambiente corretto su Skyline.
* ASSETS-44821: correzione dell’aggiornamento del filtro eventi per includere i dati codificati con modulo URL per gli eventi di caricamento.
* CNTBF-298: correzione del problema a causa del quale la copia del contenuto fallisce a causa di conflitti UUID.
* CNTBF-331: [content-copy-bundle] versione 2.0.14.
* FORMS-16572: rimozione degli errori di test del flusso di lavoro per la build SDK Java 21.
* GRANITE-36205: aggiornamento automatico per la versione interna di Oak in QS.
* GRANITE-53704: miglioramento di Sling Discovery nel servizio di archivio.
* GRANITE-54300: aggiornamento di Oak all’ultima versione pubblica (1.70.0).
* GRANITE-54416: aggiornamento di Filevault alla versione 3.8.2.
* GRANITE-54462: configurazione di SubscriberAgents per l’utilizzo di hc.tags di “systemready”.
* GRANITE-54542: aggiornamento della dipendenza commons-io a 2.17.0.
* GRANITE-54658: aggiungi delayFactor e configurazioni OSGi di dimensioni batch per fullGC in QS.
* GRANITE-54696: ampliamento dell’intervallo di importazione per l’API Jackrabbit.
* GRANITE-54803: disabilitazione di ClusterAtExchange in AEM quando imsauth è attivo.
* GRANITE-55095: aggiornamento di Oak all’ultima versione pubblica (1.72.0).
* GUIDES-20006: lo stato del documento contrassegnato con Fine ritorna allo stato Bozza prima di salvare una nuova versione, in modo che lo stato Fine non persista in alcuna versione del documento.
* GUIDES-21840: nell’output di PDF nativi, i titoli dei capitoli non sono presenti nel sommario, generando una gerarchia errata.
* GUIDES-19558: se la baseline contiene un numero elevato di argomenti o mappe, dopo 1 minuto si verifica un timeout durante la modifica e il salvataggio di una baseline in una configurazione cloud.
* GUIDES-19733: la traduzione delle mappe tramite l’utilizzo della linea di base diventa lenta e alla fine non riesce a caricare l’elenco di tutti gli argomenti e i file di mappe associati.
* SITES-26798: la promozione automatica di un lancio non aggiorna lo stato della promozione (data della promozione).
* SITES-27137: rimozione della dipendenza delle metriche Sling commons dal core MSM.
* SKYOPS-75446: correzione del problema per cui AEM a volte restituisce un errore 404 o pagine con contenuto mancante.
* SKYOPS-76366: nessuna metrica Jetty Threadpool nelle versioni AEM 15977 e successive.
* SKYOPS-82371: java.io.IOException: classFile.delete() non riuscito.
* SKYOPS-83369: l’avvio delle distribuzioni AEM non riesce se l’esecuzione del processo di trasformazione non genera bundle.
* SKYOPS-83910: correzione dei problemi di concorrenza rilevati in SKYOPS-82371.
* SKYOPS-84821: impostazione della configurazione sling.include.checkcontenttype del servlet principale Sling su true.
* SKYOPS-85798: correzione del processo di trasformazione che genera definizioni di indice vuote.
* SKYOPS-86251: effettua l’aggiornamento ad AEM Analyzer Core 1.5.6 e abilita product-package-import analyzer nel processo di trasformazione.
* SKYOPS-86710: rimozione degli errori di test di minimizzazione per la build Java 21 SDK.
* SKYOPS-86745: aggiornamento a Sling ResourceResolver 1.12.2.
* SKYOPS-89616: è stato risolto il problema che impediva di creare un account tecnico in Adobe Developer Console.
* SKYOPS-89691: è stato corretto un ID artefatto non corretto utilizzato per gli avvisi ASM.
* SKYOPS-89699: avvertenze mancanti per le versioni precedenti di Groovy incorporate nel sapore &quot;orbinson&quot; della Console di Groovy.
* SKYOPS-88664: registra e proteggi da un caso quando il file di mappa scaricato presenta una riga superiore al limite di 1024.
* SKYOPS-89734: rilascio dell’immagine di Dispatcher 2.0.235.

Per ulteriori informazioni sulle funzioni nuove e migliorate e sui problemi risolti in Experience Manager Guides, vedi [Roadmap delle versioni di Experience Manager Guides](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Problemi noti {#known-issues-18751}

Nessuna.

### Funzioni e API obsolete {#deprecated-18751}

Le funzioni e le API obsolete e rimosse in AEM as a Cloud Service sono descritte nei dettagli nel documento [Funzioni e API obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correzioni di sicurezza {#security-18751}

AEM as a Cloud Service è dedicato all’ottimizzazione della sicurezza e delle prestazioni della piattaforma. Questa versione di manutenzione riguarda 3 vulnerabilità identificate, rafforzando il nostro impegno per una solida protezione del sistema.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-18751}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.72.0 | [API Oak API 1.72.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.72.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | 2.27.0 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
