---
title: Note sulla versione 2025.11.20 dell’editor universale
description: Queste sono le note sulla versione 2025.11.20 dell’editor universale.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 6efb04369109fcae638b699e1daff09624224098
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '176'
ht-degree: 73%

---


# Note sulla versione 2025.11.20 dell’editor universale {#release-notes}

Queste sono le note sulla versione del 20 novembre 2025 di Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Se desideri testare le **prossime** funzionalità dell’editor universale prima che vengano rilasciate, consulta le [note sulla versione di anteprima dell’editor universale.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novità {#what-is-new}

* È stata effettuata la migrazione dei token a una nuova interfaccia utente.

## Funzioni per adozione anticipata {#early-adopter}

Se ti interessa testare queste nuove funzioni e condividere un feedback, invia un’e-mail al tuo Adobe Customer Success Manager dall’indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.

### Nuovo editor Rich Text {#new-rte}

Il nuovo editor Rich Text ProseMirror, con un selettore di pagina nella finestra di dialogo del collegamento, è ora disponibile nel pannello di destra. [Questo editor Rich Text offre opzioni di configurazione flessibili.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

## Altri miglioramenti {#other-improvements}

* La gestione dei valori dell’editor Rich Text è stata semplificata.
* È stata risolta una rara condizione di corsa della barra degli strumenti.
* Sono state rimosse le funzioni inutilizzate.
* Le dipendenze sono state aggiornate.
