---
title: Note sulla versione 2025.08.14 dell’editor universale
description: Queste sono le note sulla versione 2025.08.14 dell’editor universale.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: c6da6bd0-2fd4-43d2-8ee3-20132b148d1d
source-git-commit: 0c9eb1309019a1d4c5a2648fdbfa76ff11562ed0
workflow-type: ht
source-wordcount: '233'
ht-degree: 100%

---

# Note sulla versione 2025.08.14 dell’editor universale {#release-notes}

Queste sono le note sulla versione dell’editor universale del 14 agosto 2025.

>[!TIP]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novità {#what-is-new}

* Nuova funzionalità per i [primi utilizzatori dell’editor Rich Text](#new-rte)
   * È stata aggiunta un’opzione di configurazione per disabilitare la destinazione nella finestra di dialogo con collegamento editor Rich Text.

## Funzioni per adozione anticipata {#early-adopter}

Se ti interessa testare queste nuove funzioni e condividere un feedback, invia un’e-mail al tuo Adobe Customer Success Manager dall’indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.

### Nuovo editor Rich Text {#new-rte}

Il nuovo editor Rich Text ProseMirror, con un selettore di pagina nella finestra di dialogo del collegamento, è ora disponibile nel pannello di destra.

### Annullare/Ripetere {#undo-redo}

La funzione Annulla e Ripeti è ora disponibile per gli autori di contenuti dell’Editor universale.

* Sono incluse le modifiche apportate nel contesto, quelle effettuate tramite il pannello Proprietà, nonché l’aggiunta (o la duplicazione), lo spostamento e l’eliminazione di blocchi.
* Le operazioni Annulla e Ripeti sono limitate alla sessione corrente del browser.

## Altri miglioramenti {#other-improvements}

* È stato risolto un problema relativo allo scorrimento a schermo intero nel [nuovo editor Rich Text](#new-rte).
* Il comportamento persistente durante la modifica dei campi condizionali è stato corretto.
* `aem-content-fragment` è stato abilitato per il passaggio tra varianti.

## Rimozioni {#deprecations}

* I componenti `text-input` e `text-area` sono stati ufficialmente dichiarati obsoleti con la [versione 2025.07.09.](/help/release-notes/universal-editor/2025/2025-07-09.md)
   * In `model-definition.json`, utilizza il componente testo per creare input di testo per il pannello Proprietà.
