---
title: Note sulla versione 2025.10.02 dell’editor universale
description: Queste sono le note sulla versione 2025.10.02 dell’editor universale.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: b00d9c986a40f09484ad8037609e96e86647548c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '209'
ht-degree: 49%

---


# Note sulla versione 2025.10.02 dell’editor universale {#release-notes}

Queste sono le note sulla versione del 2 ottobre 2025 di Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Se desideri testare le **prossime** funzionalità di Universal Editor prima che vengano rilasciate, consulta le [note sulla versione di anteprima di Universal Editor.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novità {#what-is-new}

* [È stata aggiunta un&#39;opzione](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#user-properties) al menu **Account** nella barra degli strumenti dell&#39;intestazione di Experience Manager per passare dalla versione di produzione corrente di Universal Editor alla versione di anteprima in arrivo.

## Funzioni per adozione anticipata {#early-adopter}

Se ti interessa testare queste nuove funzioni e condividere un feedback, invia un’e-mail al tuo Adobe Customer Success Manager dall’indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.

### Nuovo editor Rich Text {#new-rte}

Il nuovo editor Rich Text ProseMirror, con un selettore di pagina nella finestra di dialogo del collegamento, è ora disponibile nel pannello di destra. [Questo editor Rich Text offre opzioni di configurazione flessibili.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

### Copia e incolla tra le pagine {#copy-paste}

È ora possibile copiare e incollare su più pagine oltre che all’interno della stessa pagina.

## Altri miglioramenti {#other-improvements}

* La barra della posizione e il relativo testo sono stati allineati meglio nell’interfaccia utente.
