---
title: Note sulla versione 2025.10.09 dell’editor universale
description: Queste sono le note sulla versione 2025.10.09 dell’editor universale.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 31c94576f6cfb0ffff0f37ece33ef1f91f98f356
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '206'
ht-degree: 40%

---


# Note sulla versione 2025.10.09 dell’editor universale {#release-notes}

Queste sono le note sulla versione del 9 ottobre 2025 di Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Se desideri testare le **prossime** funzionalità di Universal Editor prima che vengano rilasciate, consulta le [note sulla versione di anteprima di Universal Editor.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novità {#what-is-new}

* [È ora possibile copiare e incollare i componenti](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#copy-paste) tra contenitori con filtri configurati.

## Funzioni per adozione anticipata {#early-adopter}

Se ti interessa testare queste nuove funzioni e condividere un feedback, invia un’e-mail al tuo Adobe Customer Success Manager dall’indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.

### Nuovo editor Rich Text {#new-rte}

Il nuovo editor Rich Text ProseMirror, con un selettore di pagina nella finestra di dialogo del collegamento, è ora disponibile nel pannello di destra. [Questo editor Rich Text offre opzioni di configurazione flessibili.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

## Altri miglioramenti {#other-improvements}

* È stato risolto un problema che impediva agli utenti di riselezionare un frammento di esperienza
* L’eliminazione di un componente o di un blocco in una Live Copy non annulla più l’ereditarietà principale.
* La modifica delle proprietà di pagina tramite i metadati della pagina nelle Live Copy non annulla più l’ereditarietà dell’intera pagina.
* È stata risolta una regressione minore con tasti di scelta rapida.
