---
title: Note sulla versione 2025.09.04 dell’editor universale
description: Queste sono le note sulla versione 2025.09.04 dell’editor universale.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 8205014a07b3683d6dd55f1632f5ac06a62e2337
workflow-type: ht
source-wordcount: '215'
ht-degree: 100%

---


# Note sulla versione 2025.09.04 dell’editor universale {#release-notes}

Queste sono le note sulla versione del 4 settembre 2025 dell’editor universale.

>[!TIP]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novità {#what-is-new}

* Il comando Copia/Incolla è disponibile per i [primi utilizzatori](#copy-paste)
* [Annulla e ripristina](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#undo-redo) è ora disponibile per gli autori di contenuti.
   * Annullamento e ripristino possono essere eseguiti per modifiche apportate nel contesto, effettuate tramite il pannello Proprietà, nonché aggiunta, duplicazione, spostamento ed eliminazione di blocchi.
   * Le operazioni Annulla e Ripristina sono limitate alla sessione corrente del browser.

## Funzioni per adozione anticipata {#early-adopter}

Se ti interessa testare queste nuove funzioni e condividere un feedback, invia un’e-mail al tuo Adobe Customer Success Manager dall’indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.

### Nuovo editor Rich Text {#new-rte}

Il nuovo editor Rich Text ProseMirror, con un selettore di pagina nella finestra di dialogo del collegamento, è ora disponibile nel pannello di destra.

### Copia/Incolla {#copy-paste}

Gli autori di contenuti possono ora copiare e incollare componenti all’interno della stessa pagina.

## Altri miglioramenti {#other-improvements}

* Lo stile della barra degli strumenti dell’editor è stato aggiornato per allinearlo meglio al nuovo editor RTF in arrivo.
* I filtri nella finestra di dialogo del selettore risorse sono stati ripristinati.
