---
title: Note sulla versione 2025.09.11 dell’editor universale
description: Queste sono le note sulla versione 2025.09.11 dell’editor universale.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: b30367d3892fb58d42533864ba9c354e355c7d7a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '215'
ht-degree: 86%

---


# Note sulla versione 2025.09.11 dell’editor universale {#release-notes}

Queste sono le note sulla versione dell’11 settembre 2025 dell’editor universale.

>[!TIP]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novità {#what-is-new}

* [Copia e incolla](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#copy-paste) è ora disponibile per i componenti all&#39;interno dei contenitori.
   * Copia e incolla deve trovarsi nella stessa scheda del browser.
   * Il contenitore di destinazione non può avere [filtri impostati.](/help/implementing/universal-editor/filtering.md)
* 6.5 LTS SP1 è ora supportato.
* L’editor universale ora supporta [l’ereditarietà della gestione multisito](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/inheritance.md) per i frammenti di contenuto, inclusa l’interruzione automatica dell’ereditarietà quando viene modificato un frammento di contenuto Live Copy.

## Funzioni per adozione anticipata {#early-adopter}

Se ti interessa testare queste nuove funzioni e condividere un feedback, invia un’e-mail al tuo Adobe Customer Success Manager dall’indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.

### Nuovo editor Rich Text {#new-rte}

Il nuovo editor Rich Text ProseMirror, con un selettore di pagina nella finestra di dialogo del collegamento, è ora disponibile nel pannello di destra.

## Altri miglioramenti {#other-improvements}

* Sono stati implementati diversi piccoli miglioramenti delle prestazioni nell’editor universale funziona con AEM come sistema di back-end.
* I frammenti di contenuto vengono ora pubblicati utilizzando l’API aperta, con miglioramenti delle prestazioni e coerenza rispetto al modo in cui l’Editor frammenti di contenuto e la console pubblicano.
