---
title: Note sulla versione 2025.09.25 dell’editor universale
description: Queste sono le note sulla versione 2025.09.25 dell’editor universale.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 017ac03f6547317197a903f23ce77b1227dc94ca
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '224'
ht-degree: 46%

---


# Note sulla versione 2025.09.25 dell’editor universale {#release-notes}

Queste sono le note sulla versione del 25 settembre 2025 di Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novità {#what-is-new}

* [La funzionalità di copia e incolla](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#copy-paste) può essere [disabilitata utilizzando un tag meta.](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#copy-paste)
* [Quando si utilizza l&#39;editor universale in ambienti AEM ospitati,](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-65/content/implementing/developing/headless/universal-editor/introduction) l&#39;editor universale utilizzerà ora il servizio editor universale ospitato da AEM e non si baserà più su un&#39;installazione AMS locale, assicurandosi di disporre sempre automaticamente del servizio Editor universale più recente.

## Funzioni per adozione anticipata {#early-adopter}

Se ti interessa testare queste nuove funzioni e condividere un feedback, invia un’e-mail al tuo Adobe Customer Success Manager dall’indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.

### Nuovo editor Rich Text {#new-rte}

Il nuovo editor Rich Text ProseMirror, con un selettore di pagina nella finestra di dialogo del collegamento, è ora disponibile nel pannello di destra. [Questo editor Rich Text offre opzioni di configurazione flessibili.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

### Copia e incolla tra le pagine {#copy-paste}

È ora possibile copiare e incollare su più pagine oltre che all’interno della stessa pagina.

## Altri miglioramenti {#other-improvements}

* La barra delle proprietà è stata corretta quando la si utilizza con l’authoring dei documenti.
* È stato risolto un problema che si verificava durante la modifica di più campi di un frammento di contenuto con MSM.
