---
title: Note sulla versione 2025.07.31 dell’editor universale
description: Queste sono le note sulla versione 2025.07.31 dell’editor universale.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: f0715e9e-e619-4eca-a8c8-934d3ea4787b
source-git-commit: f25027dd8b37d80ea61a2fb33fe6dcb63baa959f
workflow-type: ht
source-wordcount: '287'
ht-degree: 100%

---

# Note sulla versione 2025.07.31 dell’editor universale {#release-notes}

Queste sono le note sulla versione del 31 luglio 2025 dell’editor universale.

>[!TIP]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novità {#what-is-new}

* [L’opzione della barra degli strumenti dell’intestazione di autenticazione](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#autentication-settings) rimane dietro un pulsante di attivazione/disattivazione delle funzioni introdotto nella [versione 2025.07.09.](/help/release-notes/universal-editor/2025/2025-07-09.md)
   * Tuttavia, ora è abilitata per impostazione predefinita.
* Nuove funzionalità per i [primi utilizzatori editor Rich Text](#new-rte)
   * È stato aggiunto il supporto per la modalità scura.
   * È stato aggiunto il supporto per l’allineamento del testo.
      * Disabilitato per impostazione predefinita e disponibile solo per progetti headless
   * È stato aggiunto il supporto per i rientri.
      * Disabilitato per impostazione predefinita e disponibile solo per progetti headless
   * Le interruzioni (`<br>`) vengono ora inserite con Maiusc+Invio.

## Funzioni per adozione anticipata {#early-adopter}

Se ti interessa testare queste nuove funzioni e condividere un feedback, invia un’e-mail al tuo Adobe Customer Success Manager dall’indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.

### Nuovo editor Rich Text {#new-rte}

Il nuovo editor Rich Text ProseMirror, con un selettore di pagina nella finestra di dialogo del collegamento, è ora disponibile nel pannello di destra.

### Annullare/Ripetere {#undo-redo}

La funzione Annulla e Ripeti è ora disponibile per gli autori di contenuti dell’Editor universale.

* Sono incluse le modifiche apportate nel contesto, quelle effettuate tramite il pannello Proprietà, nonché l’aggiunta (o la duplicazione), lo spostamento e l’eliminazione di blocchi.
* Le operazioni Annulla e Ripeti sono limitate alla sessione corrente del browser.

## Altri miglioramenti {#other-improvements}

* Correzioni per i primi utilizzatori dell’editor Rich Text
   * Premendo Invio viene creata una nuova voce di elenco (`<li>`) all’interno di un elenco.
* I video ora vengono aggiornati correttamente quando si utilizza DAM remoto.
* È stato aggiunto il supporto tecnico per 6.5 LTS.

## Rimozioni {#deprecations}

* I componenti `text-input` e `text-area` sono stati ufficialmente dichiarati obsoleti con la [versione 2025.07.09.](/help/release-notes/universal-editor/2025/2025-07-09.md)
   * In `model-definition.json`, utilizza il componente testo per creare input di testo per il pannello Proprietà.
