---
title: Note sulla versione 2025.03.10 dell’editor universale
description: Queste sono le note sulla versione 2025.03.10 dell’editor universale.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 05d4b9c6-eb0c-4b24-9e1d-427d20dbba87
source-git-commit: ff8025914a7ece20211ee154e03ce2cd602f81b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '300'
ht-degree: 69%

---

# Note sulla versione 2025.03.10 dell’editor universale {#release-notes}

Queste sono le note sulla versione del 10 marzo 2025 dell’editor universale.

>[!TIP]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novità {#what-is-new}

* **Spostamento di componenti:** [lo spostamento di componenti tra contenitori](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#reordering-components) ora considera il filtro del componente del contenitore target.
   * Non è più necessario disporre della stessa [definizione di filtro](/help/implementing/universal-editor/filtering.md) sia per i contenitori target che per quelli di destinazione per spostare il componente tra i contenitori.
* **Pagine bloccate:** il servizio editor universale considera lo [stato di blocco di una pagina](/help/sites-cloud/authoring/sites-console/managing-pages.md#locking-a-page) e scrive solo su pagine non bloccate o bloccate dall’utente.

## Nuove estensioni per l’editor universale {#extensions}

In [Extension Manager](https://developer.adobe.com/uix/docs/extension-manager/) sono state rilasciate nuove [estensioni per l&#39;editor universale](/help/implementing/universal-editor/extending.md) che migliorano l&#39;esperienza di authoring.

* **[Estensione AEM Multi-Site-Management (MSM)](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#inheritance)**: è ora possibile interrompere e creare nuovamente un&#39;istanza dell&#39;ereditarietà di componenti/blocchi utilizzando questa estensione.
* **[Estensione proprietà pagina AEM](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#page-properties)**: consente di accedere alla finestra delle proprietà della pagina direttamente dall&#39;editor universale tramite questa estensione.
* **[Estensione flussi di lavoro di AEM](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#workflows)**: utilizza i flussi di lavoro nelle pagine e nei frammenti di contenuto instrumentati nella pagina utilizzando questa estensione.
* **[Estensione AEM Page Lock](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#locking-pages)**: utilizzare questa estensione per bloccare e sbloccare una pagina direttamente da Universal Editor.

## Altri miglioramenti {#other-improvements}

* Sono state apportate correzioni relative alla convalida per l’area di lavoro headless.

## Obsolescenza {#deprecation}

* La libreria dell’`universal-editor-cors` fornita tramite npm o `https://unviersal-editor-service.experiencecloud.live/corslib/*` non deve più essere utilizzata.
   * Utilizzare invece un tag script che punta a `https://universal-editor-service.adobe.io/cors.js`.
   * Per dettagli su come preparare correttamente la pagina per l’utilizzo con l’editor universale, consulta [Panoramica dell’editor universale per sviluppatori AEM](/help/implementing/universal-editor/developer-overview.md).
   * Utilizzando un metodo errato, gli utenti visualizzeranno un messaggio di obsolescenza una volta al giorno.
