---
title: Note sulla versione 2025.09.18 dell’editor universale
description: Queste sono le note sulla versione 2025.09.18 dell’editor universale.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 217288737cd199701b34b1d12fa755abcc09830a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '212'
ht-degree: 67%

---


# Note sulla versione 2025.09.18 dell’editor universale {#release-notes}

Queste sono le note sulla versione del 18 settembre 2025 di Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novità {#what-is-new}

* [universal-editor-service.adobe.io](http://universal-editor-service.adobe.io/) è ora utilizzato come endpoint del servizio per AMS invece di dover ospitare il servizio localmente.
* I campi multipli compositi sono ora supportati quando si utilizza l’authoring AEM.

## Funzioni per adozione anticipata {#early-adopter}

Se ti interessa testare queste nuove funzioni e condividere un feedback, invia un’e-mail al tuo Adobe Customer Success Manager dall’indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.

### Nuovo editor Rich Text {#new-rte}

Il nuovo editor Rich Text ProseMirror, con un selettore di pagina nella finestra di dialogo del collegamento, è ora disponibile nel pannello di destra. [Questo editor Rich Text offre opzioni di configurazione flessibili.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

### Copia e incolla tra le pagine {#copy-paste}

È ora possibile copiare e incollare su più pagine oltre che all’interno della stessa pagina.

## Altri miglioramenti {#other-improvements}

* Sono stati implementati diversi piccoli miglioramenti delle prestazioni nell’editor universale funziona con AEM come sistema di back-end.
* I frammenti di contenuto vengono ora pubblicati utilizzando l’API aperta, con miglioramenti delle prestazioni e coerenza rispetto al modo in cui l’Editor frammenti di contenuto e la console pubblicano.
