---
title: Note sulla versione 2025.12.04 dell’editor universale
description: Queste sono le note sulla versione 2025.12.04 dell’editor universale.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 80918852022fbdff030163cb006d7e583d75dc6c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '257'
ht-degree: 36%

---


# Note sulla versione 2025.12.04 dell’editor universale {#release-notes}

Queste sono le note sulla versione del 4 dicembre 2025 di Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Se desideri testare le **prossime** funzionalità dell’editor universale prima che vengano rilasciate, consulta le [note sulla versione di anteprima dell’editor universale.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novità {#what-is-new}

* Le intestazioni di autorizzazione sono state disabilitate a favore dell&#39;[accesso sviluppatore locale.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#local-developer-login)
* È ora disponibile un menu contestuale nella struttura [strutturata facendo clic con il pulsante destro del mouse.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#content-tree-mode)
* Tasto di scelta rapida aggiunto a [componenti duplicati.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#duplicate)
* Universal Editor ora utilizza un nuovo endpoint di configurazione per abilitare automaticamente solo le funzioni dell’editor, che possono essere utilizzate con la combinazione di modello di authoring e persistenza dei contenuti.
   * I filtri non sono più necessari per nascondere le opzioni non utilizzabili nel tuo caso d’uso.
   * I filtri possono ancora essere utilizzati per limitare le opzioni disponibili nel caso di utilizzo, ma che non desideri esporre ai tuoi utenti.
   * I filtri possono essere utilizzati solo per disabilitare le funzioni disponibili, non per mostrare quelle non disponibili.

### Nuovo editor Rich Text {#new-rte}

Il nuovo editor Rich Text ProseMirror, con un selettore di pagina nella finestra di dialogo del collegamento, è ora disponibile nel pannello di destra. [Questo editor Rich Text offre opzioni di configurazione flessibili.](/help/implementing/universal-editor/configure-rte.md)

## Altri miglioramenti {#other-improvements}

* È stato risolto un problema che impediva il salvataggio corretto dell’editor Rich Text nell’area di lavoro.
* Il ritaglio della struttura della cartella del selettore di contenuto è stato corretto.
* `componentId` è ora fornito durante l&#39;azione di aggiunta.
