---
title: Note sulla versione 2025.08.22 dell’editor universale
description: Queste sono le note sulla versione 2025.08.22 dell’editor universale.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: bd0836a68ddbce9fc8c0f5dc06f64f96f9293952
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '241'
ht-degree: 71%

---


# Note sulla versione 2025.08.22 dell’editor universale {#release-notes}

Queste sono le note sulla versione del 22 agosto 2025 di Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novità {#what-is-new}

* Nuove funzionalità per [Utenti che utilizzano l&#39;editor Rich Text](#new-rte)
   * Il titolo del collegamento è ora disponibile nella finestra di dialogo del collegamento.
   * Scollegamento disponibile.
   * Le voci di elenco ora supportano la formattazione in linea e i collegamenti.
   * L’area con scorrimento è stata corretta.

## Funzioni per adozione anticipata {#early-adopter}

Se ti interessa testare queste nuove funzioni e condividere un feedback, invia un’e-mail al tuo Adobe Customer Success Manager dall’indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.

### Nuovo editor Rich Text {#new-rte}

Il nuovo editor Rich Text ProseMirror, con un selettore di pagina nella finestra di dialogo del collegamento, è ora disponibile nel pannello di destra.

### Annullare/Ripetere {#undo-redo}

La funzione Annulla e Ripeti è ora disponibile per gli autori di contenuti dell’Editor universale.

* Sono incluse le modifiche apportate nel contesto, quelle effettuate tramite il pannello Proprietà, nonché l’aggiunta (o la duplicazione), lo spostamento e l’eliminazione di blocchi.
* Le operazioni Annulla e Ripeti sono limitate alla sessione corrente del browser.

## Altri miglioramenti {#other-improvements}

* [La funzione Annulla/Ripristina prima dell&#39;adozione](#undo-redo) non attiva più il ricaricamento della pagina quando un componente viene aggiunto tramite un&#39;operazione Annulla o Ripristina.

## Rimozioni {#deprecations}

* I componenti `text-input` e `text-area` sono stati ufficialmente dichiarati obsoleti con la [versione 2025.07.09.](/help/release-notes/universal-editor/2025/2025-07-09.md)
   * In `model-definition.json`, utilizza il componente testo per creare input di testo per il pannello Proprietà.
