---
title: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2024.7.0.
description: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2024.7.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: cb623722-0ec1-4b40-934b-cd24444db6fb
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1270'
ht-degree: 79%

---

# Note sulla versione di manutenzione {#maintenance-release-notes}

La sezione seguente illustra le note di rilascio tecnico sulle versioni di manutenzione di Experience Manager as a Cloud Service associata all’attivazione della funzione 2024.7.0.

## Versione 17098 {#release-17098}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui relativi alla versione di manutenzione 17098, rilasciata pubblicamente il 16 luglio 2024. La versione di manutenzione precedente era 16971.

Con la versione di attivazione delle funzioni 2024.7.0 viene fornito il set completo di funzioni per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Miglioramenti {#enhancements-17098}

* SKYOPS-79817: abilita l’attività di Sling Feature Analyzer per le mappature degli utenti del servizio.

### Problemi risolti {#fixed-issues-17098}

* ASSETS-39665: Smart Crops Sync non funziona dopo la migrazione da 6.5 ad AEMCS.
* FORMS-14993: l’API Forms restituisce 500 per il materiale collaterale funzionante in precedenza.
* GRANITE-52120: CRXDE restituisce 500 quando vengono visualizzati i dati di controllo di accesso.
* GRANITE-52573: richieste che restituiscono il valore 400 quando si utilizza // negli URL riscritti.
* GRANITE-52746: tutti i tipi di nodo non caricati nella finestra di dialogo Crea nodo.
* GRANITE-52777: manipolazione interrotta di 404 secondi quando la richiesta viene racchiusa.
* GRANITE-52871: assicurati che publish-worker sia sincronizzato con golden-publish e venga completato prima della compattazione.
* SKYOPS-79173: il replicatore non esegue la replica su più agenti che corrispondono a un AgentIdFilter specificato.
* SKYOPS-80075: problemi relativi agli umlaut nei nomi delle risorse che causano il blocco della coda di pubblicazione (Mac).
* SKYOPS-81032: escludi i registri generati dalle richieste per ottenere i registri quando utilizzi la registrazione avanzata.

### Problemi noti {#known-issues-17098}

Nessuna.

### Notifica di modifica {#change-notice-17098}

* A partire da settembre 2024, AEM as a Cloud Service disabiliterà la serializzazione dei Risolutori risorse tramite il framework Sling Model Exporter. Per ulteriori dettagli, consulta la [documentazione](/help/implementing/developing/disallow-resourceresolver-serialization.md).

### Funzioni e API obsolete {#deprecated-17098}

Le funzioni e le API obsolete e rimosse in AEM as a Cloud Service sono descritte nei dettagli nel documento [Funzioni e API obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-17098}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.66.0 | [API Oak API 1.66.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.66.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | 2.25.4 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versione 16971 {#release-16971}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui relativi alla versione di manutenzione 16971, rilasciata pubblicamente il 3 luglio 2024. La versione di manutenzione precedente era 16799.

Con l’attivazione delle funzioni 2024.7.0 viene fornito il set di funzioni completo per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Miglioramenti {#enhancements-16971}

* SITES-22948: rimossi i riferimenti commerce nel contenuto di base per AEM CS.
* SITES-22141: [Frammenti di contenuto] SegmentNotFoundException da CFM ModelChangeRepositoryImpl dopo OnRC.
* SITES-21893: problema relativo al ritaglio dell’immagine nell’istanza di authoring.
* SITES-21788: [Frammenti di contenuto] visualizza una NOTA in CF e nell’editor di modelli CF quando uiSchema è abilitato per il modello.
* SITES-21688: il rollout di MSM non aggiorna il percorso del frammento di esperienza (XF) sulle pagine della Live Copy.
* SITES-21659: viene restituito il nome completo dell’utente che crea, modifica o replica una risorsa del modello.
* SITES-21609: endpoint OpenAPI per migrare i frammenti di contenuto da un modello all’altro.
* SITES-21598: [Open API] Crea CFM: errore restituito se il percorso di configurazione specificato non esiste.
* SITES-21491: [Open API] L’endpoint CF PATCH deve rispettare le relazioni live a livello di campo.
* SITES-21434: [Open API] L’endpoint GET CF deve rispettare le relazioni live a livello di campo.
* SITES-21415: Editor CF - supporto per riferimenti UUID.
* SITES-21326: [Open API] Fornisce informazioni sulla presenza di riferimenti per un frammento di contenuto.
* SITES-21310: [Open API] Aggiunge l’ID del frammento di contenuto nella risposta API per le traduzioni.
* SITES-20859: Open API CF: restituisce i riferimenti durante il recupero di un frammento in base al percorso.
* SITES-20687: [Open API] Endpoint per il recupero dello stato di elaborazione batch.
* SITES-20657: [Open API] Fornisce un’opzione per far corrispondere una parola intera durante la sostituzione di una stringa utilizzando l’endpoint `FindAndReplace`.
* SITES-20587: [Open API] Crea l’endpoint `COPY` per frammenti di contenuto.
* SITES-20584: [Open API] Ottimizza il recupero dei riferimenti.
* SITES-20308: [Open API] Abilita l’elaborazione in batch nell’API.
* SITES-19976: [Open API] Schema dell’interfaccia utente generica per i campi condizionali.
* SITES-19556: [Frammenti di contenuto] Aggiorna uiSchema se esiste quando il modello viene modificato.
* SITES-18056: [Open API] Durante la pubblicazione di un frammento di contenuto in Anteprima, include i riferimenti.
* SITES-16898: [Schema] L’endpoint OpenAPI per migrare i frammenti di contenuto da un modello all’altro.
* SITES-16609: elenca endpoint dei lanci.
* SITES-16606: crea endpoint dei lanci.
* SITES-21617: rendi modificabili le proprietà/i metadati della pagina in UE.
* SITES-19614: paginazione dell’editor di fogli di calcolo e scorrimento infinito.
* SITES-22163: è stato migliorato il supporto per i contenuti distribuiti dal livello di pubblicazione per Edge Delivery Sites.
* SITES-22109: è stata migliorata la gestione del post-elaborazione del markup richtext.
* SITES-22035: Gestione migliorata di MSM e Launches.
* SITES-21839: sono state migliorate la mappatura dei percorsi e la bonifica per i contenuti non forniti da Edge Delivery.

### Problemi risolti {#fixed-issues-16971}

* CQ-4356898: [Traduzione] Errore outOfMemory per CF che contiene un numero insolitamente elevato di collegamenti.
* CQ-4357055: [Traduzione] La traduzione automatica non funziona con l’API REST.
* CQ-4353931: [Traduzione] Aggiungi jcr:uuid nella pagina di origine della traduzione/xf/asset quando manca.
* CQ-4357591: [Traduzione] Modifica il flusso di lavoro &quot;Associa JCR:UUID&quot; in modo che funzioni per Pages/XF.
* FORMS-14844: Forms adattivo consente l’invio di moduli nonostante la verifica reCAPTCHA non riesca.
* FORMS-14984: Forms con CAPTCHA salta la convalida se “submitMetaData” è assente nei dati inviati.
* FORMS-14477: le opzioni “È dopo” e “È prima” nell’editor delle regole non funzionano correttamente nella convalida del selettore data.
* FORMS-14019: la funzionalità “Avvia servizio” dell’editor di regole non funziona nell’editor universale.
* FORMS-14336: quando non è selezionato alcun campo modulo, l’editor deve aprirsi con lo stato attivo sull’intero elemento del modulo.
* FORMS-15061: il cerchio del caricatore persiste a tempo indefinito quando si utilizza l’opzione avvia il servizio nell’editor di regole.
* SITES-22457: la promozione di un lancio non profondo non comporta l’aggiornamento del contenuto sorgente.
* SITES-22748: [Frammenti di contenuto] Migliora la gestione degli errori per il processo di aggiornamento dei frammenti di contenuto.
* SITES-22349: [Frammenti di contenuto] Impossibile modificare ContentType per elementi cf multilinea vuoti.
* SITES-22343: [Frammenti di contenuto] Il tipo semantico “enumerazione” è interrotto.
* SITES-22194: dopo aver impostato il reindirizzamento, model.json non funziona più.
* SITES-21953: [Open API] Etag viene modificato in base all’ordinamento di validationStatus.
* SITES-21894: [Open API] È stata migliorata la convalida del percorso principale durante la creazione di FC.
* SITES-21887: [Open API] L’endpoint delle varianti POST restituisce un ETag non valido.
* SITES-21657: [Open API] È stata migliorata la convalida della proprietà Percorso di ricerca FC.
* SITES-21949: il cursore non valido nelle API di ricerca restituisce 500.
* SITES-20927: quando manca la query, le API di ricerca restituiscono il valore 500.
* SITES-20544: [Open API] È stata modificata la generazione dei nomi dei pacchetti di pubblicazione per evitare conflitti OAK.
* SITES-19710: CVE-2022-47937 - Rimuove tutti gli utilizzi di org.apache.sling.commons.json dall’Editor pagina.
* SITES-11992: [Accessibilità] Il pulsante di selezione del campione per l’annotazione non ha un nome accessibile.
* SITES-10979: [Accessibilità] Etichetta non permanente.
* SITES-10962: [Accessibilità] Pulsante: il pulsante non ha un ruolo.
* SITES-10905: [Accessibilità] Lo stato del componente attivo non dispone di un rapporto di contrasto da 3 a 1.
* SITES-2974: [Accessibilità] Scorrimento orizzontale a una larghezza di 320 px.
* SITES-22026: Impossibile spostare frammenti di esperienza tra cartelle in AEM.
* SITES-22106: Problema relativo alla funzionalità di cambio lingua nel nuovo editor di frammenti di contenuto.
* SITES-21980: gestione incoerente per i tipi di riferimento basati su UUID.
* SITES-7257: NPE in ThumbnailServlet.

### Problemi noti {#known-issues-16971}

Nessuna.

### Notifica di modifica {#change-notice-16971}

* A partire da settembre 2024, AEM as a Cloud Service disabiliterà la serializzazione dei Risolutori risorse tramite il framework Sling Model Exporter. Per ulteriori dettagli, consulta la [documentazione](/help/implementing/developing/disallow-resourceresolver-serialization.md).

### Funzioni e API obsolete {#deprecated-16971}

Per sapere cosa è obsoleto o è stato rimosso in AEM as a Cloud Service, consulta [Funzioni e API obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correzioni di sicurezza {#security-16971}

AEM as a Cloud Service è dedicato all’ottimizzazione della sicurezza e delle prestazioni della piattaforma. Questa versione di manutenzione riguarda 13 vulnerabilità identificate, rafforzando il nostro impegno per una solida protezione del sistema.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-16971}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.64.0 | [API Oak API 1.64.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.64.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.22-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | 2.25.4 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
