---
title: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2024.5.0.
description: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2024.5.0.
exl-id: f917face-97bf-4ee6-844c-097cb3efdec5
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2620'
ht-degree: 87%

---

# Note sulla versione di manutenzione {#maintenance-release-notes}

La sezione seguente illustra le note di rilascio tecnico sulle versioni di manutenzione di Experience Manager as a Cloud Service associata all’attivazione della funzione 2024.5.0.

## Versione 16461 {#release-16461}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui relativi alla versione di manutenzione 16461, rilasciata pubblicamente il 27 maggio 2024. La versione di manutenzione precedente era 16357.

Con la versione di attivazione funzioni 2024.5.0 verrà fornito il set di funzioni completo per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Miglioramenti {#enhancements-16461}

Nessuna.

### Problemi risolti {#fixed-issues-16461}

Nessuna.

### Problemi noti {#known-issues-16461}

* SITES-20364: reindirizzamenti 302 non funzionanti con il selettore nell’URL.
* SITES-20547: percorsi troncati in Elenco percorsi esclusi Live Copy su AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>In questa nuova versione sono state ripristinate due correzioni di problemi noti.

>[!NOTE]
> Il team dei tecnici AEM ha identificato una regressione della funzionalità Lanci che influisce sulle versioni di AEM correnti a partire dalla 16461. A causa di questa regressione, i nuovi lanci (creati dopo l’applicazione di nuove versioni) che includono pagine non profonde non verranno promossi correttamente a causa di configurazioni mancanti.
> Se i tuoi ambienti sono interessati da questo problema, puoi richiedere all’Assistenza clienti di fornirti uno script shell per identificare e aggiornare le configurazioni mancanti (riferimento interno SITES-22457).
> Sarà resa disponibile una correzione a lungo termine che garantirà la creazione di nuovi lanci con tutte le configurazioni corrette. Fino ad allora, è disponibile su richiesta anche una versione patch interna.

### Funzioni e API obsolete {#deprecated-16461}

Per sapere cosa è obsoleto o è stato rimosso in AEM as a Cloud Service, consulta [Funzioni e API obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-16461}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.62.0 | [API Oak API 1.62.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.22-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | 2.25.4 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versione 16357 {#release-16357}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui relativi alla versione di manutenzione 16357, rilasciata pubblicamente il 22 maggio 2024. La versione di manutenzione precedente era 16145.

Con l’attivazione delle funzioni 2024.5.0 viene fornito il set di funzioni completo per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

>[!NOTE]
>
>Le 16357 sulla versione sono diventate private il 27 maggio e sono state sostituite da 16461 sulla versione.

### Miglioramenti {#enhancements-16357}

* ASSETS-30379: il controllo della licenza DRM esamina l’intera struttura delle risorse scaricate.
* ASSETS-35535: [Errore adattatore DaaS] - I download di risorse vuoti devono essere ignorati per gli eventi v1.
* CQ-4356445: generazione eventi e implementazione schema.
* CQ-4356625: miglioramento del controllo delle autorizzazioni in languagecopyrendercondition.jsp.
* CQ-4356629: miglioramento del controllo delle autorizzazioni nella condizione di rendering isWorkflowUser.
* CQ-4356934: semplificazione dell’API RequestProcessor quando si utilizza ResponseEntities.
* CQ-4357214: i processori di richiesta non devono dipendere dalla logica del servlet.
* FORMS-11295: è stato aggiunto il supporto per SHA256 con l’algoritmo ECDSA per la firma digitale AEM Forms.
* FORMS-12052: un autore di moduli ora può applicare funzioni personalizzate alla preelaborazione dei dati prima dell’invio.
* FORMS-13209: è incluso un gestore per ignorare i gestori predefiniti di invio riuscito e non riuscito dei moduli adattivi. Puoi configurare questi gestori tramite l’Editor di regole dei moduli adattivi.
* FORMS-13612: le utility per la lettura dello schermo ora leggono messaggi di errore, descrizioni brevi e descrizioni lunghe per i campi nei moduli adattivi basati su componenti core. Inoltre, è stato aggiunto il supporto per annullare la validità degli input dei moduli adattivi quando il modulo contiene errori e non è valido per l’invio.
* FORMS-7483: il parser dello schema JSON di AEM Forms ora supporta lo schema JSON (2020-12).
* FORMS-9432: è stato aggiunto un ulteriore tipo di contenuto (endpoint REST) alla configurazione cloud dell’origine dati. Consente l’invio di dati in coppie chiave-valore a un endpoint autenticato.
* SITES-16392: la creazione di un lancio non riuscita non deve lasciare contenuto indesiderato.
* SITES-17854: supporto UUID per riferimenti a frammenti di contenuto e risorse (Pfizer MVP).
* SITES-19555: API modello semplice per lo schema dell’interfaccia utente.
* SITES-19579: API Java per migrare i frammenti di contenuto da un modello all’altro.
* SITES-19611: [OpenAPI] - Creazione di un’operazione di scrittura/aggiornamento per gestire uno schema di interfaccia utente per modello nella definizione OpenAPI.
* SITES-19614: paginazione foglio di calcolo/scorrimento infinito.
* SITES-19698: [OpenAPI] Creazione di un’operazione di lettura per gestire uno schema di interfaccia utente per modello nella definizione OpenAPI.
* SITES-19834: ID mancanti nell’evento di Adobe I/O per la pubblicazione o l’annullamento della pubblicazione.
* SITES-19973: implementazione API di ricerca per modelli per frammenti di contenuto.
* SITES-20005: la pipeline di authoring deve presentare un ritardo dell’evento configurabile.
* SITES-20121: Valore predefinito consentito per i campi enumerazione.
* SITES-20146: abilitazione di Anteprima versione / Confronto per le pagine spostate.
* SITES-20149: RTC: [cq-wcm-launches-core] - Esportazione della nuova API per Lanci per frammenti di contenuto.
* SITES-20150: RTC: [cq-command] - Aggiunta di nuovi metodi all’API esistente.
* SITES-20238: [RTC] - Pfizer MVP - Aggiunta di API per frammenti di contenuto per risolvere i percorsi di frammenti di contenuto in ID e viceversa.
* SITES-20333: miglioramento della convalida durante la creazione di frammenti di contenuto.
* SITES-20334: miglioramento della convalida durante la modifica dei modelli per frammenti di contenuto.
* SITES-20342: [Back-end] - Pubblicazione a livello di cartella: aggiunta del filtro per pubblicare solo i frammenti di contenuto.
* SITES-20355: rimozione dei modelli per frammenti di contenuto e servlet API per autorizzazioni.
* SITES-20387: quando si passa a tagadmin, viene sempre calcolato l’utilizzo dei tag.
* SITES-20405: supporta mimeType per la compressione del campo.
* SITES-20451: aggiunta del plug-in sidecar a wcm-commons.
* SITES-20495: [BE] - Possibilità di ottenere l’autorizzazione per pubblicare a livello di cartella.
* SITES-20499: [MSM][Async] - Estrazione del codice da AsyncOperationServlet a una classe di utility.
* SITES-20583: aggiunta di etag come proprietà in frammenti `LIST`/search.
* SITES-20585: miglioramento dell’API di ricerca dei frammenti di contenuto per filtrare in base alla lingua.
* SITES-20594: viene restituito il nome completo dell’utente che crea, modifica o replica una risorsa.
* SITES-20601: [OpenAPI] - Aggiornamento dell’API di ricerca per frammenti di contenuto per consentire il recupero dei soli frammenti di contenuto secondari diretti.
* SITES-20653: aggiungi experiment-start-date e -end-date.
* SITES-20656: [BE] - Nuova opzione per corrispondenza di maiuscole/minuscole durante la sostituzione di una stringa.
* SITES-20666: i test devono essere disattivati per impostazione predefinita durante l’authoring.
* SITES-20752: [cq-wcm-core] - Lanci Apple per frammenti di contenuto.
* SITES-20763: aggiornamento degli endpoint API di consegna nell’integrazione di Sites.
* SITES-20946: aggiunta di etag come proprietà nell’endpoint dei modelli LIST.
* SITES-20947: [persistenza] - Recupero dell’attività secondaria per id di frammento di contenuto.
* SITES-21012: unione dello schema metadati modello al prodotto.
* SITES-21043: [CF][launches] - Miglioramenti delle prestazioni delle porte laterali in Cloud Service.
* SITES-21044: [CF][launches] - Implementazione del payload di modifica asincrona porta laterale in Cloud Service.
* SITES-21550: Metadati personalizzati: campi numero, data, dataora, ora.
* SITES-21769: utilizzare il prefisso del percorso /jcr:id/ per il recupero risorsa per ID.

### Problemi risolti {#fixed-issues-16357}

* ASSETS-37611: viene attivato il flusso di lavoro “Request to Complete Move Operation” (Richiesta di completamento operazione di spostamento) per la risorsa la cui pubblicazione è stata annullata.
* ASSETS-38723: NPE generato da MetadataRulesProviderImpl quando getReadRulesForMetadataChildNodes() viene chiamato prima dell’inizializzazione di this.readRules.
* CQ-4357161: la schermata Payload della casella in entrata AEM restituisce l’errore 404.
* CQ-4357278: DispatcherServlet genera un valore NPE se getRequestBodyType restituisce null.
* CQ-4357279: l’elaborazione della richiesta non riesce se non è presente pathInfo.
* FORMS-11589: per gli utenti che dispongono solo della soluzione AEM Forms (senza altre soluzioni), la pipeline front-end non funziona.
* FORMS-11952: quando un modulo viene inviato, l’URL di invio generato inizia con /content/ invece di /portale/, indirizzando in modo errato la richiesta. Questo impedisce alla richiesta di raggiungere i server previsti.
* FORMS-13587: nell’editor di moduli adattivi, la funzione emulatore dispositivo non funziona correttamente per i moduli adattivi basati su componenti core.
* FORMS-13616: il selettore di data mostra come data corrente il giorno precedente, probabilmente a causa di un problema di fuso orario; a causa di questa incoerenza è difficile impostare il formato corretto della data e un problema aggiuntivo nel pattern di visualizzazione.
* FORMS-13786: nell’editor di regole di moduli adattivi, la funzionalità di trascinamento della selezione non funziona per le funzioni personalizzate.
* FORMS-13801: anche se il componente termini e condizioni è disabilitato, la casella di controllo corrispondente rimane abilitata.
* FORMS-13827: nell’editor di regole di moduli adattivi, l’operazione WHEN attualmente non supporta diversi tipi di campi con i selettori di data.
* FORMS-13829: il menu a discesa, controllato da regole per simulare la funzionalità dei pulsanti di scelta, non viene compilato correttamente dopo che una selezione è stata cancellata e riselezionata. Il comportamento corretto prevede che le singole caselle di controllo agiscano come pulsanti di scelta, consentendo una sola selezione alla volta e la deselezione di tutte le opzioni.
* FORMS-13896: nell’output DoR (Documento Record), le date e i numeri vengono visualizzati in caratteri arabi indipendentemente dal fatto che i dati di input vengano acquisiti utilizzando numeri gregoriani.
* FORMS-14244: in un modulo adattivo basato su un XDP con script incorporati nelle caselle di controllo, gli script non vengono eseguiti per gli elementi che seguono tali caselle di controllo.
* FORMS-14267: gli utenti riscontrano errori di timeout coerenti durante l’invio di richieste API in ambienti di sviluppo, di staging e di produzione. Queste richieste sono correlate alla generazione di PDF, a volte con dati precompilati utilizzando l’associazione dei dati. Il problema si traduce in un processo di sospensione che poi scade, ma riesce dopo aver riprovato in seguito all’errore.
* FORMS-14376: si verificano errori nella console se un utente preme il pulsante Ripristina quando il testo statico è contrassegnato come non associato.
* SCRNS-3945: Skyline: Stringa “Pianificata” non localizzata in Screens.
* SITES-11727: mancano dati per l’idratazione completa [GQL] dei riferimenti ai frammenti di contenuto.
* SITES-16674: la casella di controllo Eredita configurazioni di rollout non funziona sulle proprietà Live Copy.
* SITES-17772: AEM - Un utente del gruppo di amministratori non può sbloccare una pagina bloccata da un altro utente.
* SITES-18680: impossibile estrarre le varianti di riferimento nella query graphql (Apple).
* SITES-19462: la ricerca delle risorse non funziona correttamente in AEM Cloud.
* SITES-19554: Spreadsheet Editor: impossibile svuotare una cella.
* SITES-19971: l’applicazione di una patch a un modello per frammenti di contenuto contenente delle schede cambia l’ordine dei campi.
* SITES-19994: il pulsante Chiudi attiva il clock quando gli utenti tentano di chiudere un frammento di contenuto.
* SITES-20023: Il caricamento del file non funziona per le risorse Remote (risorse di nuova generazione) in multicampo.
* SITES-20029: vengono create versioni del frammento di contenuto subito dopo averlo chiuso senza averlo modificato.
* SITES-20168: aggiornamento errato di un campo `locked` del modello per frammenti di contenuto.
* SITES-20214: problema relativo alla sequenza di configurazione del rollout di AEM al momento del salvataggio.
* SITES-20367: problema con l’eliminazione dei lanci in AEM.
* SITES-20364: reindirizzamenti 302 non funzionanti con il selettore nell’URL.
* SITES-20547: percorsi troncati in Elenco percorsi esclusi Live Copy su AEM as a Cloud Service.
* SITES-20401: i metadati di sezione non supportano proprietà con più valori.
* SITES-20496: opzione Nessuna proprietà quando si seleziona un foglio di calcolo in Site Admin (Amministrazione sito).
* SITES-20522: la presenza di frammenti di contenuto danneggiati interrompono l’endpoint /adobe/sites/cf/fragments.
* SITES-20559: [MSM][XF][Lufthansa] - Il rollout dei frammenti di esperienza da masters/language a country/language non aggiorna i riferimenti.
* SITES-20582: la ricerca e l’elenco dei frammenti di contenuto devono consentire la profondità 0.
* SITES-20586: marca temporale del modello “Pubblicato” non aggiornata.
* SITES-20608: quando sono inclusi in un modello, i frammenti di esperienza in cui è abilitata la personalizzazione causano un ciclo infinito.
* SITES-20691: la restrizione del modello di frammento esperienza non rispetta cq:allowedTemplates.
* SITES-20816: OpenAPI per frammenti di contenuto - Output non coerente se manca il modello del frammento di riferimento.
* SITES-21122: Difetto di AEM CS Live Copy con frammenti di contenuto.
* SITES-21233: pannello a soffietto [CoreCmp] non funzionante per GS1 US dopo l’aggiornamento a 15860.
* SITES-21239: rimozione della dipendenza circolare ContentFragmentSearchService.
* SITES-21316: Anteprima frammento: l’anteprima non riesce a causa di modifiche al codice da SITES-11727.
* SITES-21391: [evento OpenAPI], nessun evento attivato durante la modifica del titolo o dei tag (proprietà) di un modello per frammenti di contenuto.
* SKYOPS-73234: aumento dei casi di insuccesso di registro degli errori in seguito all’aggiornamento del programma AEM Assets Global DAM ad AEM versione 15553 e ID PR 35362.
* SKYOPS-75341: NoSuchMethodError nel bundle di distribuzione Crosswalk.

### Problemi noti {#known-issues-16357}

* Alcuni utenti potrebbero riscontrare problemi durante la creazione di moduli su `Cloud Service version 2024.5.16461`. Il problema è che, quando un utente crea un modulo, nella finestra di dialogo di creazione viene visualizzato il seguente messaggio di errore:

  `A server error occurred. Try again after sometime.`

  Il problema si verifica perché l&#39;autore pubblica il modulo senza prima pubblicare il modello utilizzato nel modulo, con conseguente aggiunta di `jcr:uuid` e altre proprietà protette e generate dal sistema al nodo `<template-path>/initial/jcr:content`. Questo causava errori nella successiva creazione del modulo.

  Per risolvere il problema, segui i [passaggi per risolvere il problema](/help/forms/form-creation-failing.md#workaround-resolution-form-creation-fails).

### Funzioni e API obsolete {#deprecated-16357}

Per sapere cosa è obsoleto o è stato rimosso in AEM as a Cloud Service, consulta [Funzioni e API obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-16357}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.62.0 | [API Oak API 1.62.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.22-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | 2.25.4 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versione 16145 {#release-16145}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui relativi alla versione di manutenzione 16145, rilasciata pubblicamente il 1° maggio 2024. La versione di manutenzione precedente era 15977.

Con l’attivazione delle funzioni 2024.5.0 viene fornito il set di funzioni completo per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Miglioramenti {#enhancements-16145}

* ASSETS-23489: sono stati migliorati gli approfondimenti sull’archivio.
* ASSETS-26926: è stato migliorato il polling di caricamento di Dynamic Media
* ASSETS-30351: la finestra di dialogo per il download deve caricare le dimensioni del rendering di Dynamic Media in modo asincrono.
* ASSETS-30379: migliora la risoluzione delle licenze DRM in fase di download.
* ASSETS-31058: crea le rappresentazioni con ritaglio avanzato nell’interfaccia utente di AEM Assets nella scheda Rappresentazioni e genera immagini ritagliate automaticamente quando l’utente fa clic su di esse.
* ASSETS-31218: aggiungi il supporto per smartcrop denominato nell’api di consegna delle risorse.
* ASSETS-31979: è stato aggiunto un indicatore visivo e disabilitate le funzioni dell’interfaccia utente durante le operazioni con risorse asincrone.
* ASSETS-32735: è stato migliorato l’evento aggiornato dei metadati delle risorse.
* ASSETS-34661: API per URL di anteprima e/o consegna DM da AEMaaCS Publish.
* ASSETS-37259: miglioramenti nell’analisi XMP.
* ASSETS-37263: viene consentito l’annullamento di processi asincroni di Assets non riusciti.
* CNTBF-114: miglioramenti al flusso di ritorno dei contenuti.
* CNTBF-148: miglioramenti al flusso di ritorno dei contenuti.
* CQ-4356992: Ultime traduzioni per AEM e Granite.
* SITES-19326: Aggiorna i collegamenti nell’interfaccia utente di Assets per aprire il file CF nel nuovo editor CF.
* SITES-20686: GraphQL - Espone l’URL di Dynamic Media tramite _dmS7Url (per risorse non immagini).
* SKYOPS-68091: aggiornamento a Java 11.0.20.


### Problemi risolti {#fixed-issues-16145}

* ASSETS-32321: la risoluzione del flusso di lavoro di post-elaborazione non riesce se nella cartella predecessore manca il sottonodo &#39;jcr:content&#39;.
* ASSETS-33856: il predefinito per immagini JPEG scarica il file come TXT.
* ASSETS-34096: è stata corretta la vista dell’interfaccia utente touch per il rapporto sul download asincrono.
* ASSETS-34493: errore durante il caricamento della finestra di dialogo di download dopo l’abilitazione del pulsante di attivazione per più aziende.
* ASSETS-34824: l’URL della copia risulta vuoto per le cartelle DM disabilitate.
* ASSETS-35226: il flusso di lavoro di post-elaborazione non è stato risolto se specificato nella directory principale DAM.
* ASSETS-35559: è stato ridotto il registro degli errori di caricamento batch DM ad AVVISO.
* ASSETS-35860: conversione errata del fuso orario nella vista a colonne di AEM Assets.
* ASSETS-35935: navigazione errata nelle cartelle dopo la chiusura della revisione del payload.
* ASSETS-35961: il pulsante Aggiungi ritaglio non funziona nel profilo immagine.
* ASSETS-36227: disabilita il servizio FolderPreviewUpdaterImpl al momento della pubblicazione.
* ASSETS-36943: colonne non allineate quando nella vista a elenco sono presenti elementi CF e altri elementi non CF.
* ASSETS-36990: i processi di metadati esportati non riescono/rallentano con un numero elevato di proprietà.
* ASSETS-37113: il processo Rielabora risorse termina immediatamente se la query restituisce solo risultati CF.
* ASSETS-37260: l’esportazione dei metadati in AEM può produrre un CSV non valido.
* ASSETS-37261: Problema con annotazione su PPTx e PDF in AEM Assets.
* ASSETS-37282: potenziale lentezza nella richiesta di apertura di una cartella di grandi dimensioni.
* ASSETS-37330: l’importazione in blocco da OneDrive crea una struttura di cartelle AEM non corretta.
* ASSETS-37609: è stato rimosso il precedente scene7 conf lookup.
* ASSETS-38016: alcuni aggiornamenti dei metadati non vengono tracciati correttamente negli eventi.
* CQ-4357161: la schermata Payload della casella in entrata AEM restituisce 404.
* GRANITE-50041: l’opzione Aggiungi rappresentazione non funziona se la risoluzione è superiore a 1440 px quando nel menu a discesa è presente solo l’opzione &quot;Aggiungi rappresentazione&quot;.
* GRANITE-50279: nel componente Coral Datepicker i nomi delle settimane non sono ordinati.
* SCRNS-3949: il tempo necessario per la richiesta di recupero del canale Screens è troppo lungo.
* SCRNS-3981: [Sequence channel] La schermata nera è risultata danneggiata quando la sequenza degli eventi di caricamento/scaricamento dell&#39;elemento viene distorta.
* SCRNS-4180 [Canale sequenza] La sequenza si interrompe con una schermata vuota per i canali con video di durata -1 al ripristino dalla miniatura di fallback.
* SCRNS-4245 [Canale sequenza] Durata limitata della schermata vuota quando un video viene caricato e cambiato dalla miniatura di fallback.
* SITES-16055: sono stati corretti i collegamenti a Live Copy e alla relativa origine all’interno della rispettiva pagina delle proprietà.
* SCRNS-4243: pulsanti mancanti nel provider di contenuti per utenti non amministratori.



### Problemi noti {#known-issues-16145}

Nessuna.

### Funzioni e API obsolete {#deprecated-16145}

* [Credenziali JWT in Adobe Developer Console obsolete](/help/security/jwt-credentials-deprecation-in-adobe-developer-console.md)

* A partire dal 1° maggio 2024, Adobe Dynamic Media cesserà il supporto per i seguenti elementi:

   * SSL (Secure Socket Layer) 2.0
   * SSL 3.0
   * TLS (Transport Layer Security) 1.0 e 1.1
   * Le seguenti crittografie deboli in TLS 1.2:
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_128_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_SDES_EDE_CBC_SHA`


Per sapere cosa è obsoleto o è stato rimosso in AEM as a Cloud Service, consulta [Funzioni e API obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-16145}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.62.0 | [API Oak API 1.62.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.20-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | 2.24.6 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
