---
title: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2024.4.0.
description: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2024.4.0.
exl-id: cd996853-e77c-4c10-bb23-f4810dc3d881
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '705'
ht-degree: 84%

---

# Note sulla versione di manutenzione {#maintenance-release-notes}

La sezione seguente illustra le note di rilascio tecnico sulle versioni di manutenzione di Experience Manager as a Cloud Service associata all’attivazione della funzione 2024.4.0.

## Versione 15977 {#release-15977}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui per la versione di manutenzione 15977, rilasciata al pubblico il 19 aprile 2024. La versione di manutenzione precedente era 15939.

Con l’attivazione delle funzioni 2024.4.0 verrà fornito il set di funzioni completo per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=it).

### Miglioramenti {#enhancements-15977}

* GRANITE-51335: ottimizza il controllo dello stato di AEM per aumentare la stabilità dell’istanza.

### Problemi risolti {#fixed-issues-15977}

* CQ-4357226: correggi la regressione nel supporto delle configurazioni IMS per le credenziali OAuth.
* GRANITE-51335: aggiornamento di rateLimit alla versione 5.0.4. Risolti i problemi delle registrazioni di Felix Health Check.

### Problemi noti {#known-issues-15977}

* **(solo per AEM Forms)**: dopo aver installato le 15977 sulla versione di manutenzione, i campi del modulo adattivo vengono riprodotti in ordine errato durante la creazione del modulo e per i moduli pubblicati. Se utilizzi AEM Forms, per evitare inconvenienti si consiglia di non eseguire l’aggiornamento a questa versione fino a quando il problema non viene risolto nella prossima versione di manutenzione.

### Funzioni e API obsolete {#deprecated-15977}

* [Credenziali JWT in Adobe Developer Console obsolete](/help/security/jwt-credentials-deprecation-in-adobe-developer-console.md)

* A partire dal 1° maggio 2024, Adobe Dynamic Media cesserà il supporto per i seguenti elementi:

   * SSL (Secure Socket Layer) 2.0
   * SSL 3.0
   * TLS (Transport Layer Security) 1.0 e 1.1
   * Le seguenti crittografie deboli in TLS 1.2:
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA384`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_GCM_SHA384`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_256_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_GCM_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA256`
      * `TLS_RSA_WITH_AES_128_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_256_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_CAMELLIA_128_CBC_SHA`
      * `TLS_ECDHE_RSA_WITH_3DES_EDE_CBC_SHA`
      * `TLS_RSA_WITH_SDES_EDE_CBC_SHA`

Per sapere cosa è obsoleto o è stato rimosso in AEM as a Cloud Service, consulta [Funzioni e API obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-15977}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.62.0 | [API Oak API 1.62.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.20-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | 2.24.6 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versione 15939 {#release-15939}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui per la versione di manutenzione 15939, rilasciata al pubblico il 17 aprile 2024. La versione di manutenzione precedente era 15860.

Con l’attivazione delle funzioni 2024.4.0 viene fornito il set di funzioni completo per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=it).

>[!NOTE]
>
>Le 15939 sulla versione sono diventate private il 19 aprile e sono state sostituite da 15977 sulla versione.

### Miglioramenti {#enhancements-15939}

* GRANITE-39892: aggiornamento della distribuzione in base al limite di dimensioni della coda e pronto per la pubblicazione.
* GRANITE-48777: aggiornamento di QS in com.adobe.granite.security.user-0.4.84 completato.
* GRANITE-49421: aggiunte proprietà per l’entità principale del servizio segmenti.
* GRANITE-49855: in caso di utilizzo di commons.json, scrivere un’analisi del modello di funzionalità che ometta la build di Quickstart.
* GRANITE-47995: consente di passare alla scrittura di cq:isDelivered.
* GRANITE-5015: associazione dell’affinità AEMCS all’ID utente IMS per l’editor universale.
* GRANITE-50556: aggiornamento del bundle crosswalk a v0.1.18.
* GRANITE-50728: aggiornamento FileVault a 3.7.3-T20240308111857-81fa88f1.
* GRANITE-50957: aggiornamento QS to com.adobe.granite.repository a 1.8.114.
* GRANITE-50158: aggiunta del supporto per il flusso di credenziali da server a server OAuth nel caricatore YAML.
* GRANITE-51327: aggiornaento di Oak all’ultima versione pubblica (1.62.0).
* SKYOPS-6809: aggiornamento delle immagini in fase di esecuzione di Java 11 alla versione 3.0.0.
* SKYOPS-70421: aggiornamento del bundle org.apache.sling.servlet-helpers
* SKYOPS-73483: token di registrazione su AEM consentiti.

### Problemi risolti {#fixed-issues-15939}

* GRANITE-46901: aggiunta di metriche al client di messaggistica.
* GRANITE-48793: aggiornamento QS a com.adobe.granite.crx-explorer-1.1.28.
* GRANITE-48937: Omnisearch non funziona sulla pagina aem/start.html.
* GRANITE-49638: Correggere la configurazione errata del tipo di contenuto per la fabbrica del trasformatore di telemetria operativa.
* GRANITE-50141: IMSProviderImpl invia spam al registro.
* SITES-20949: errore di ComponentsIT.testEmbed dopo l’aggiunta di referrerpolicy=“strict-origin-when-cross-origin” da parte di Youtube.
* SITES-21233: aggiornamento dei Componenti core: correggi pannello a soffietto dopo l’aggiornamento a 15860.
* SKYOPS-74819: compatibilità con le versioni precedenti interrotta per chiavi duplicate in Apache Commons.
* SKYOPS-67087: in alcuni casi l’aggregazione Clientlib non funziona.
* CQ-4355415: i collegamenti per le notifiche AEM non funzionano in 6.5 SP18.

### Problemi noti {#known-issues-15939}

* CQ-4357226: regressione nel supporto delle configurazioni IMS per le credenziali OAuth.

### Funzioni e API obsolete {#deprecated-15939}

* [Credenziali JWT in Adobe Developer Console obsolete](/help/security/jwt-credentials-deprecation-in-adobe-developer-console.md)

Dai un&#39;occhiata a [Funzioni e API obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md) per sapere cosa è stato dichiarato obsoleto o rimosso in AEM as a Cloud Service.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-15939}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.62.0 | [API Oak API 1.62.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.62.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.20-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | 2.24.6 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
