---
title: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2024.10.0.
description: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2024.10.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 7050bb68-e71e-4c2e-8f27-313936b80415
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2699'
ht-degree: 90%

---

# Note sulla versione di manutenzione {#maintenance-release-notes}

La sezione seguente illustra le note di rilascio tecnico sulle versioni di manutenzione di Experience Manager as a Cloud Service associata all’attivazione della funzione 2024.10.0.

## Versione 18311 {#18311}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui per la versione di manutenzione 18311, rilasciata pubblicamente il 22 ottobre 2024. La versione di manutenzione precedente era la 18175.

Con la versione di attivazione delle funzioni 2024.10.0 viene fornito il set completo di funzioni per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Miglioramenti {#enhancements-18311}

* ASSETS-41820 : miglioramenti dell’indicizzazione per il watchdog di elaborazione.
* ASSETS-43720 : miglioramenti funzionali al watchdog di elaborazione.
* ASSETS-42554 : miglioramenti delle prestazioni per le cartelle di grandi dimensioni.
* SKYOPS-77603: gestione dei reindirizzamenti da parte degli utenti aziendali.

### Problemi risolti {#fixed-issues-18311}

* ASSETS-37534: modifiche nella ricerca per non esporre la proprietà utilizzata per la destinazione di approvazione.
* ASSETS-38322: rimozione della configurazione del provider dei criteri di pubblicazione Rimozione della funzione evento di pubblicazione.
* ASSETS-40482: problema di accessibilità nei pulsanti Riproduci/Pausa e Disattiva audio/Riattiva audio nel lettore video Scene7.
* ASSETS-40593: pagina di errore si verifica dopo aver fatto clic sul pulsante “Proprietà” in Risorse > File.
* ASSETS-40598: sincronizzazione del ritaglio avanzato quando una risorsa non sincronizzata viene spostata in una cartella abilitata alla sincronizzazione.
* ASSETS-40743: problemi relativi all’attivazione della finestra di dialogo Sostituisci risorsa quando sono presenti determinati caratteri nel nome del file.
* ASSETS-40825: i facet di ricerca delle risorse scompaiono dopo la modifica del modulo di ricerca.
* ASSETS-41007: l’eliminazione in AEM talvolta lascia risorse orfane al momento della consegna.
* ASSETS-41172: i caratteri speciali dei modelli Dynamic Media non sono consentiti nel nome.
* ASSETS-41896: l&#39;Assets indicato nella proprietà cq:discarded della cartella NON deve essere pubblicato in Brand Portal.
* ASSETS-42067: Modelli Dynamic Media - Il download restituisce un errore.
* ASSETS-42070: Modelli Dynamic Media - Gli utenti non amministratori devono avere accesso alla creazione/modifica dei modelli.
* ASSETS-42344: sincronizzazione di collegamento delle risorse disconnessa - Riconnessione e consigli per il cliente.
* ASSETS-42620: problema con l’opzione di anteprima delle versioni della risorsa - mostra un’anteprima vuota quando viene aperta la risorsa.
* ASSETS-42701: problema di ritaglio e consegna delle immagini ottimizzate per il web.
* ASSETS-42966: la barricata asincrona può sbloccarsi per errore se più processi condividono lo stesso percorso.
* ASSETS-43072: Modelli Dynamic Media - La ricerca dei riferimenti del modello viene interrotta a causa di un riferimento non valido.
* ASSETS-43212: problemi di internazionalizzazione nell’editor schema metadati.
* ASSETS-43202: correzioni per la selezione di annotazioni da stampare dalla timeline.
* ASSETS-43502: nome del predefinito per immagini esistente di AEM CS non visualizzato nella pagina di modifica.
* ASSETS-43538: il processo di copia asincrona delle risorse utilizza una proprietà non corretta per il percorso di origine.
* ASSETS-43798: controllo del percorso di destinazione prima che le risorse siano copiate.
* ASSETS-43945: aumento del ritardo dei tentativi a 20 minuti per la coda dei processi delle risorse asincrone.
* ASSETS-44025: il processo di eliminazione asincrona delle risorse non riesce quando vengono selezionate risorse singole.
* SITES-26128: eccezione di class cast in CreateLiveCopyStep.
* SCRNS-4551: il canale [Pool SG] Screens contenente il componente video mostra un “Errore generale di pagina” nell’anteprima e nel lettore del browser.

### Problemi noti {#known-issues-18311}

* FORMS-15818: la voce del descrittore del componente `OSGI-INF/com.adobe.aemfd.docmanager.impl.*.xml` non ha trovato istruzioni nei registri del server. Queste sono innocue istruzioni di registro.

### Funzioni e API obsolete {#deprecated-18311}

Le funzioni e le API obsolete e rimosse in AEM as a Cloud Service sono descritte nei dettagli nel documento [Funzioni e API obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correzioni di sicurezza {#security-18311}

AEM as a Cloud Service è dedicato all’ottimizzazione della sicurezza e delle prestazioni della piattaforma. Questa versione di manutenzione riguarda 3 vulnerabilità identificate, rafforzando il nostro impegno per una solida protezione del sistema.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-18311}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.70.0 | [API Oak API 1.70.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.70.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | 2.27.0 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versione 18175 {#release-18175}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui per la versione di manutenzione 18175, rilasciata pubblicamente il 10 ottobre 2024. La versione di manutenzione precedente era la 17964. La versione 18099 è stata resa privata a causa di un problema.

Con la versione di attivazione delle funzioni 2024.10.0 viene fornito il set completo di funzioni per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Miglioramenti {#enhancements-18175}

* ASSETS-38322: abilitazione dell’evento di richiesta HTTP per AEM.
* ASSETS-41448: aggiornamento del bundle auth.ims per supportare FI per mappature gruppi.
* ASSETS-41684: aggiungi configurazioni OSGI pronte all’uso per definire la mappatura da FI a gruppo per Assets, Foundation, Sites e Forms.
* ASSETS-43015: aggiornamento al bundle auth.ims più recente.
* CQ-4356633: aggiungi un carattere aggiuntivo nella descrizione comando &quot;Solo contenuto&quot;.
* GRANITE-50948: integrazione del servizio di archivio in AEM. Supporto per servizio di archivio.
* GRANITE-52454: aggiunta dell’helper di supporto versione 0.1.2.
* GRANITE-52454: Aggiornamento dell’assistenza Supporto GRANITE-52454 aggiornamento dell’assistenza per utilizzare la versione più recente di AEMaaCS.
* GRANITE-53287: aggiornamento della versione del test per l’integrazione di privilegi di sicurezza.
* GRANITE-53485: supporto per l’autenticazione dell’entità principale del servizio per la replica dell’archiviazione BLOB di Azure.
* GRANITE-53514: aggiornamento di Treeactivation alla versione 1.0.26.
* GRANITE-53870: crea un meccanismo interno per saltare il controllo della versione JVM massima per l’avvio rapido.
* GRANITE-53914: correzione degli errori di test Platform con Java 17, versione del modulo aggiornata.
* GRANITE-53966: utilizzo di un pool di thread a parte per la distribuzione dei contenuti.
* GRANITE-54006: aggiornamento di Jackson alla versione 2.17.2.
* GRANITE-54038: aggiunta del client IMS Creative Cloud Enterprise all’elenco Consentiti del client IMS di AEM.
* GRANITE-54054: variabile di ambiente per com.adobe.granite.repository.impl.SystemUserValidation warnOnly.
* GRANITE-54266: mancanza del servizio Search Suggestor nell’SDK di produzione.
* GRANITE-54274: accettazione del client IMS di Firefly.
* GRANITE-54300: aggiornamento di Oak all’ultima versione pubblica (1.70.0).
* GUIDES-19069: aggiunta del componente aggiuntivo guidesPeerLinkIndex per le guide di AEM.
* SITES-23584: correzione del test non riuscito per il componente Foundation in Java 17.
* SKYOPS-69768: i modelli Sling non deserializzano ResourceResolver.
* SKYOPS-76378: miglioramento della sicurezza dei thread per la registrazione e l’annullamento della registrazione di ResourceBundle in i18n.
* SKYOPS-79285: aggiornamento di Sling XSS alla versione 2.4.2.
* SKYOPS-82383: esposizione del risultato di conversione, unione e analisi “helm-values” nel descrittore di esecuzione del comando.
* SKYOPS-84810: omissione dell’esecuzione “40-initialize-publish.sh” all’avvio per RDE.
* SKYOPS-84951: correzione del codice di generazione del checksum per contenuti mutabili.
* SKYOPS-85335: aggiornamento di org.apache.sling.jcr.repoinit alla versione 1.1.52.
* SKYOPS-85366: aggiornamento di Sling Commons Threads alla versione 3.3.0.
* SKYOPS-86329: aggiornamento delle versioni dei moduli di test della piattaforma per il supporto dell’SDK Java 21.

### Problemi risolti {#fixed-issues-18175}

* CNTBF-298: rimuovere jcr:uuid dai pacchetti esportati CC.
* SKYOPS-83910: correzione dei problemi di concorrenza rilevati in SKYOPS-82371.
* GRANITE-52876: aggiornamento a com.adobe.granite.ui.content 0.8.1448.
* GUIDES-14445: la generazione di PDF nativi non riesce e viene restituito un errore relativo all’ottenimento delle dipendenze per Node.js.
* GUIDES-16961: il titolo con `<conref>` non viene risolto nelle dashboard Linea di base e Traduzione dell’editor web.
* GUIDES-17283: quando si seleziona l’opzione **Usa metadati aggiunti nel meta-argomento**, le proprietà dei metadati non vengono propagate nelle proprietà del documento dell’output di PDF nativi.
* GUIDES-17793: il PDF a cui si fa riferimento non viene attivato dal **dashboard di pubblicazione in blocco** durante l&#39;attivazione in blocco del contenuto pubblicato.

Per ulteriori informazioni sulle funzioni nuove e migliorate e sui problemi risolti in questa versione, consulta [Roadmap delle versioni di Experience Manager Guides](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Problemi noti {#known-issues-18175}

* FORMS-15818: la voce del descrittore del componente `OSGI-INF/com.adobe.aemfd.docmanager.impl.*.xml` non ha trovato istruzioni nei registri del server. Queste sono innocue istruzioni di registro.

### Funzioni e API obsolete {#deprecated-18175}

Le funzioni e le API obsolete e rimosse in AEM as a Cloud Service sono descritte nei dettagli nel documento [Funzioni e API obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

Di seguito è riportato un riepilogo delle funzioni dichiarate recentemente obsolete o in fase di rimozione.

#### API di utilizzo di JavaScript

[L&#39;API di utilizzo di JavaScript](https://github.com/adobe/htl-spec/blob/master/SPECIFICATION.md#42-javascript-use-api) è stata ufficialmente dichiarata obsoleta per le difficoltà che gli utenti devono affrontare durante il debug e la manutenzione del codice che utilizza l’API, nonché per le prestazioni limitate rispetto all’alternativa Java.

È consigliabile passare all&#39;[API Java Use](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-htl/content/java-use-api), che offre prestazioni migliori, un debug più semplice e un supporto a lungo termine più esteso.

#### com.day.cq.wcm.api

Adobe è in fase di aggiornamento `com.day.cq.wcm.api`. Parte dei metodi e delle classi sono stati contrassegnati come `@Deprecated` nella versione corrente e verranno rimossi nelle prossime versioni. Passa alle alternative suggerite relative.

#### org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob

* GRANITE-54165: rimozione di org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob nell’API pubblica.

### Correzioni di sicurezza {#security-18175}

AEM as a Cloud Service è dedicato all’ottimizzazione della sicurezza e delle prestazioni della piattaforma. Questa versione di manutenzione riguarda 2 vulnerabilità identificate, rafforzando il nostro impegno per una solida protezione del sistema.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-18175}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.70.0 | [API Oak API 1.70.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.70.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | 2.27.0 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versione 17964 {#release-17964}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui relativi alla versione di manutenzione 17964, rilasciata al pubblico il 25 settembre 2024. La versione di manutenzione precedente era la 17689. La versione 17882 è stata resa privata a causa di un problema.

Con la versione di attivazione delle funzioni 2024.10.0 viene fornito il set completo di funzioni per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Miglioramenti {#enhancements-17964}

* ASSETS - 37750: [Priorità 4] [GraphQL] Supporto per gli URL di DM Scene7: ritagli avanzati delle immagini.
* CQ - 4354583: [AEMaaCS] Invio di eventi del processo di traduzione tramite la pipeline Adobe.
* CQ - 4357642: aggiornamento delle credenziali MSFT nel connettore OOTB.
* CQ - 4358217: deserializzazione del corpo delle richieste dall’entità delle richieste.
* CQ - 4358342: registrazione RequestProcessors su un solo metodo HTTP.
* FORMS - 10781: miglioramento dell’editor di regole per creare regole per l’elemento successivo/precedente in un pannello.
* FORMS - 14595: [Funzione senza browser] Valori mancanti nel DoR quando vengono utilizzati dati precompilati per calcolare il DoR per il rendering senza browser.
* FORMS - 15619: kit di traduzione aggiornato per AEM Forms.
* FORMS - 16113: [Adobe Sign] Impossibile aggiornare lo stato dell’accordo da parte di un altro utente.
* FORMS - 16155: [Editor di regole] Implementazione della funzione asincrona.
* GRANITE - 53872: sono state aggiunte nuove variabili env per l’ID client IMS.
* SITES - 23738: versione componenti core 2.27.0.
* SITES - 16610: Frammenti di contenuto: endpoint GET per i dettagli del lancio.
* SITES - 16614: Frammenti di contenuto: rebasing degli endpoint dei lanci.
* SITES - 16615: Frammenti di contenuto: promozione degli endpoint dei lanci.
* SITES - 24215: Frammenti di contenuto: implementazione dell’endpoint GET per origini dei lanci.
* SITES - 20336: Frammenti di contenuto: miglioramento della convalida quando si elimina un modello per frammenti di contenuto.
* SITES - 21090: Frammenti di contenuto: supporto di valori minimi/massimi frazionari per i campi numerici
* SITES - 21658: Frammenti di contenuto: aggiornamento per l’utilizzo di riferimenti UUID.
* SITES - 23054: Frammenti di contenuto: possibilità di copiare i modelli per frammenti di contenuto.
* SITES - 23264: Frammenti di contenuto: possibilità di creare uno schema statico di un modello.
* SITES - 23265: Frammenti di contenuto: esposizione dello schema statico di un modello tramite l’endpoint GET dello schema dell’interfaccia utente.
* SITES - 23266: Frammenti di contenuto: possibilità di aggiungere vincoli ai modelli per frammenti di contenuto.
* SITES - 23778: Frammenti di contenuto: la ricerca di modelli per frammenti di contenuto dovrebbe consentire la ricerca di modelli che non sono mai stati pubblicati.
* SITES - 23335: Frammenti di contenuto: supporto di riferimenti a risorse esterne.
* SITES - 24626: Frammenti di contenuto: RTC: autorizzazioni per la migrazione UUID: 2.
* SITES - 24786: Frammenti di contenuto: miglioramenti per l’endpoint `referencesTree`.
* SITES - 24833: Frammenti di contenuto: rimozione della convalida dell’input HTML rispetto a un elenco di tag HTML consentiti.
* SITES - 23380: GraphQL: utilizzo dell’API corretta per leggere i metadati delle risorse.
* SITES - 22864: [Edge Delivery] Editor universale con nuova integrazione della struttura di contenuto AEM H2 2024.
* SITES - 23583: Test di componenti di base non riusciti su Java 17.
* SITES - 23662: Eventi: l’utente che attiva una richiesta di pubblicazione non può essere estratto dalle istruzioni del registro JCR nei registri del server.
* SITES - 23301: Supporto per l’avvio di un nuovo flusso di lavoro per creare strutture di cartelle quando si creano traduzioni di frammenti di contenuto.
* SITES - 23336: Frammenti di contenuto: supporto di riferimenti a risorse esterne
* SITES - 24091: Pacchetto di contenuti MSM suddiviso: master.
* SITES - 2411 - isSourceRenderCondition: riduce il messaggio del registro degli errori in DEBUG.
* SITES - 24166: mitigazione delle risorse remote per l’editor dell’interfaccia utente touch.
* SITES - 24409: registra tutti i processori di richiesta su un solo metodo HTTP.
* SITES - 25008: migliora la gestione di PersistenceExceptions e dei problemi di autorizzazioni.
* SITES - 24821: impostare aem.page / aem.live come predefinito.

### Problemi risolti {#fixed-issues-17964}

* CQ - 4356887: incoerenza nello stato del progetto di traduzione per Akamai Technologies Inc.
* CQ - 4357340: i collegamenti nella copia lingua dei frammenti di esperienza non vengono aggiornati correttamente.
* CQ - 4357878: il framework di traduzione non imposta lo stato di errore in caso di errore di traduzione del fornitore.
* CQ-4358028 - impossibile creare il progetto se viene caricata la miniatura.
* CQ - 4358290: l’impostazione di Target NON funziona sulla pagina pubblicata.
* FORMS - 13173: disallineamento dell’elenco a discesa in Modulo adattivo > Editor regole > Campo Rilascia oggetto.
* FORMS - 13873: AFv2: (&quot;-&quot;) nel nome del componente si verifica un errore delle regole.
* FORMS-14340: errore nella creazione di un’istanza di FormsAndDocumentOmniSearchHandler e CloudStorageSubmitActionInserter.
* FORMS - 15363: nome visualizzato nell’editor di regole.
* FORMS - 15381: miglioramento dell’interfaccia utente per il messaggio Ambito di autorizzazione.
* FORMS - 15595: problema di interruzione di riga per il testo del consenso del componente TnC del modulo AEM.
* FORMS - 15623: AEMaaCS Forms: alternative per aggiornare più tabelle in Dynamics con One POST.
* FORMS - 15682: AEM Forms: impossibile associare DOR a Dynamics FDM.
* FORMS - 15799: la pagina Adobe Sign GovCloud Signature non esegue il rendering in iframe.
* FORMS - 15835: problema di riscrittura URL modulo post-invio.
* FORMS - 16091: consumo del Binary.java ristrutturato.
* FORMS - 16096: l’utente di Forms non ha accesso alla finestra di dialogo dell’endpoint rest.
* FORMS - 16139: aggiunta della registrazione richiesta per il DoR nel modulo di componenti core.
* FORMS - 6935: lo stato del componente attivo non dispone di un rapporto di contrasto 3 a 1.
* FORMS - 7018: l’elemento vuoto diventa attivo.
* GRANITE - 53028: NPE in ExternalProcessPollingHandler.
* GRANITE - 53907: impossibile identificare l’utente del servizio come utente con privilegi avanzati del flusso di lavoro.
* SITES - 24405: Frammenti di contenuto: le informazioni estese per le enumerazioni dovrebbero essere più resilienti
* SITES - 23024: Frammenti di contenuto: l’enumerazione non restituisce locked: true nei frammenti GET.
* SITES - 23269: Frammenti di contenuto: la creazione di frammenti di contenuto consente di impostare campi bloccati.
* SITES - 23337: Frammenti di contenuto: l’endpoint batch con `body` non riesce con l’eccezione di cast.
* SITES - 23474: Frammenti di contenuto: la paginazione dovrebbe escludere le risorse interrotte nei frammenti di contenuto di ricerca.
* SITES - 23615: Frammenti di contenuto: AuthoringInfo della copia del frammento di contenuto non aggiornato
* SITES - 23668: Frammenti di contenuto: la patch Live Copy con più campi non riesce con 400
* SITES - 23695: Frammenti di contenuto: la descrizione della scheda non è disponibile in UiSchema
* SITES - 23704: Frammenti di contenuto: enum con più valori non supportati in _extendedInfo
* SITES - 23781: Frammenti di contenuto: valori duplicati non consentiti nei campi di enumerazione
* SITES - 24150: Frammenti di contenuto: mancano i dati di authoring della versione di un frammento di contenuto sulla creazione
* SITES - 24230: Frammenti di contenuto: correggere il filtro dopo lo stato di replica `modified` nei modelli per frammenti di contenuto di ricerca
* SITES - 24233: Frammenti di contenuto: il filtro per `publishedBy` può includere risorse non pubblicate nei modelli per frammenti di contenuto di ricerca
* SITES - 24355: Frammenti di contenuto: la relazione Live non viene rispettata per la cartella creata Frammenti di contenuto
* SITES - 24816: Frammenti di contenuto: l’ordine dei messaggi ValidationStatus non è coerente.
* SITES - 23896: Eventi: più eventi si uniscono con un evento di spostamento di pagina
* SITES - 23899: Eventi: gli eventi di pagina vengono ritardati o non vengono generati
* SITES - 23961: Evento: la creazione di modelli per frammenti di contenuto con riferimenti non riesce quando è presente una cartella di configurazione
* SITES - 23963: Eventi: a volte gli eventi di pagina eliminata non arrivano
* SITES - 23443: GraphQL: comportamento incoerente della query sul cursore di GraphQL.
* SITES - 10994: l’ordine di attivazione della tastiera non è logico.
* SITES - 16357: AEM: il pulsante viene troncato nella scheda Configurazione di Analytics del menu da Sites.
* SITES - 19836: il componente ghost nel contenitore viene visualizzato nelle istanze di pubblicazione e anteprima.
* SITES - 22348: la pagina Panoramica Live Copy non viene caricata se ci sono più di 100 Live Copy per un progetto.
* SITES - 22960: risolutore risorse non chiuso in ContentFragmentModelOmniSearchHandler.
* SITES - 23284: la codifica URL genera una finestra di dialogo vuota nel browser del percorso.
* SITES - 23505: i componenti mostrano URL non corretti quando la pagina viene spostata in un’altra posizione.
* SITES - 23574: impossibile visualizzare in anteprima/confrontare con le versioni correnti per molte pagine
* SITES - 23585: problema con il ripristino dell&#39;ereditarietà per i componenti con nodo cq:responsive
* SITES - 23650: discrepanza nel conteggio dei collegamenti in entrata nell’ambiente di authoring AEM
* SITES - 23659: regressione di Content Language Servlet causata dall’attivazione/disattivazione di FT_* SITES - 9757
* SITES - 23759: le risorse aggiunte al frammento di esperienza non vengono pubblicate con i lanci
* SITES - 24025: i reindirizzamenti 302 in AEM restituiscono l’intestazione della posizione utilizzando DNS interno invece di DNS pubblico
* SITES - 24036: indagine necessaria per i caratteri persistenti in formato ASCII dell’editor Rich Text AEM
* SITES - 24317: la configurazione proxy non funziona con l’autenticazione di base
* SITES - 24918: gli errori della correzione 504 talvolta vengono restituiti quando viene utilizzata l&#39;uscita IP dedicata.

### Problemi noti {#known-issues-17964}

* FORMS - 15818: la voce descrittore componente `OSGI-INF/com.adobe.aemfd.docmanager.impl.*.xml` non ha trovato istruzioni nei registri del server. Queste sono innocue istruzioni di registro.

### Funzioni e API obsolete {#deprecated-17964}

Le funzioni e le API obsolete e rimosse in AEM as a Cloud Service sono descritte nei dettagli nel documento [Funzioni e API obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

Di seguito è riportato un riepilogo delle funzioni dichiarate recentemente obsolete o in fase di rimozione.

#### API di utilizzo di JavaScript

[L&#39;API di utilizzo di JavaScript](https://github.com/adobe/htl-spec/blob/master/SPECIFICATION.md#42-javascript-use-api) è stata ufficialmente dichiarata obsoleta per le difficoltà che gli utenti devono affrontare durante il debug e la manutenzione del codice che utilizza l’API, nonché per le prestazioni limitate rispetto all’alternativa Java.

È consigliabile passare all&#39;[API Java Use](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-htl/content/java-use-api), che offre prestazioni migliori, un debug più semplice e un supporto a lungo termine più esteso.

#### com.day.cq.wcm.api

Adobe è in fase di aggiornamento `com.day.cq.wcm.api`. Parte dei metodi e delle classi sono stati contrassegnati come `@Deprecated` nella versione corrente e verranno rimossi nelle prossime versioni. Passa alle alternative suggerite relative.

### Correzioni di sicurezza {#security-17964}

AEM as a Cloud Service è dedicato all’ottimizzazione della sicurezza e delle prestazioni della piattaforma. Questa versione di manutenzione riguarda 16 vulnerabilità identificate, rafforzando il nostro impegno per una solida protezione del sistema.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-17964}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.68.0 | [API Oak API 1.68.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.68.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.24-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | 2.27.0 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
