---
title: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2024.6.0.
description: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2024.6.0.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 69fdd03b-4adf-4b4f-a290-3ca9f1b4d737
source-git-commit: edfefb163e2d48dc9f9ad90fa68809484ce6abb0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1202'
ht-degree: 95%

---

# Note sulla versione di manutenzione {#maintenance-release-notes}

La sezione seguente illustra le note di rilascio tecnico sulle versioni di manutenzione di Experience Manager as a Cloud Service associata all’attivazione della funzione 2024.6.0.

## Versione 16799 {#release-16799}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui relativi alla versione di manutenzione 16799, rilasciata pubblicamente il 18 giugno 2024. La versione di manutenzione precedente era 16544.

Con l’attivazione delle funzioni 2024.6.0 viene fornito il set di funzioni completo per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

### Miglioramenti {#enhancements-16799}

* ASSETS-31977: ottimizzazione delle operazioni di spostamento, copia ed eliminazione delle risorse.
* ASSETS-33618: trascrizione automatica e funzionalità di traduzione per video in Dynamic Media.
* ASSETS-35185: azione di approvazione per ContentHub e DM e aggiunta di proprietà alle proprietà damAssetLucene.
* ASSETS-35533: aggiunta di proprietà DRM e CAI all’indice damAssetLucene.
* ASSETS-37280: gestione dei processi sequenziali per la traduzione quando il sottotitolo sorgente (vtt) è ancora in elaborazione.
* ASSETS-37559: è stato migliorato l’evento risorsa eliminata.
* ASSETS-37723: è stato implementato l’evento risorsa pubblicata.
* ASSETS-37724: è stato implementato l’evento annullamento pubblicazione della risorsa.
* ASSETS-38614: miglioramenti all’interfaccia utente Condividi collegamento.
* ASSETS-39601: viene applicato automaticamente il regex di convalida al nome della Live Copy della risorsa.
* ASSETS-39454: aggiornamento a viewers 2024.5.0 in Quickstart.
* CNTBF-184: percorsi di supporto sotto `/conf` nel ritorno di contenuto.

### Problemi risolti {#fixed-issues-16799}

* ASSETS-37335: la Modifica del Pannello di ricerca nel filtro deseleziona tutte le caselle.
* ASSETS-38069: problema di anteprima del PDF DAM di AEM nella selezione del filtro della timeline.
* ASSETS-38215: il pulsante della licenza di Adobe Stock è disabilitato in AEM as a Cloud Service per l’abbonamento Enterprise.
* ASSETS-38578: collegamenti ipertestuali errati nel rapporto Condivisione collegamenti risorse.
* ASSETS-38678: impostazioni di visualizzazione non funzionanti in Dettagli raccolta.
* ASSETS-39071: la consegna ottimizzata per il web può generare un’eccezione se il tipo mime della rappresentazione originale è nullo.
* ASSETS-39316: l’ordinamento per nome non funziona nelle raccolte.
* ASSETS-39377: l’importazione in blocco da OneDrive potrebbe non riuscire quando si riceve backpressure dall’API remota.
* ASSETS-39428: problemi di rendering nell’interfaccia utente per la gestione dei copyright.
* CQ-4357150: Guava nel bundle cq-content-sync.
* GRANITE-52573: le richieste contenenti una doppia barra `//` vengono rifiutate con il codice di stato 400.
* SCRNS-4194: rimuovere la dipendenza dalle API Guava di Google.
* SCRNS-4360: Pulsante Gestisci pubblicazione e pubblicazione rapida mancante per gli utenti non amministratori nel provider di contenuti per i canali.
* SCRNS-4323: nasconde/disabilita i lanci da screens.html.

### Problemi noti {#known-issues-16799}

>[!NOTE]
>
> Il team dei tecnici AEM ha identificato una regressione della funzionalità Lanci che influisce sulle versioni di AEM correnti a partire dalla 16461. A causa di questa regressione, i nuovi lanci (creati dopo l’applicazione di nuove versioni) che includono pagine non profonde non verranno promossi correttamente a causa di configurazioni mancanti.
> > Se i tuoi ambienti sono interessati da questo problema, puoi richiedere all’Assistenza clienti di fornirti uno script shell per identificare e aggiornare le configurazioni mancanti (riferimento interno SITES-22457).
> > Sarà resa disponibile una correzione a lungo termine che garantirà la creazione di nuovi lanci con tutte le configurazioni corrette. Fino ad allora, è disponibile su richiesta anche una versione patch interna.

#### Moduli

1. Se un utente scarica la versione di AEM Forms SDK maggiore di `AEM Forms add-on v2024.05.04.00-240400`, il file batch non riesce ad avviare il servizio Docker. Per risolvere questo problema:

   1. Scarica la [cartella](/help/forms/assets/sdk_hotfix.zip).
   1. Estrai il contenuto dalla cartella scaricata e copia i file `sdk.sh` e `sdk.bat`.
   1. Sostituisci i file esistenti `sdk.sh` e `sdk.bat` in AEM Forms SDK con i nuovi file.

### Notifica di modifica {#change-notice-16799}

* Questa versione contiene le seguenti nuove versioni dell’indice del prodotto:

   * **damAssetLucene-11**
   * **fragments-11**

  Eventuali versioni personalizzate delle precedenti versioni dell’indice verranno unite automaticamente alla nuova versione dell’indice del prodotto. Dovrai applicare ulteriori aggiornamenti personalizzati alla versione unita.

* A partire da settembre 2024, AEM as a Cloud Service disabiliterà la serializzazione dei Risolutori risorse tramite il framework Sling Model Exporter. Per ulteriori dettagli, consulta la [documentazione](/help/implementing/developing/disallow-resourceresolver-serialization.md).

### Funzioni e API obsolete {#deprecated-16799}

Per sapere cosa è obsoleto o è stato rimosso in AEM as a Cloud Service, consulta [Funzioni e API obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correzioni di sicurezza {#security-16799}

AEM as a Cloud Service è dedicato all’ottimizzazione della sicurezza e delle prestazioni della piattaforma. Questa versione di manutenzione riguarda 11 vulnerabilità identificate, rafforzando il nostro impegno per una solida protezione del sistema.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-16799}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.64.0 | [API Oak API 1.64.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.64.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.22-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | 2.25.4 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versione 16544 {#release-16544}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui relativi alla versione di manutenzione 16544, rilasciata pubblicamente il 4 giugno 2024. La versione di manutenzione precedente era 16461.

Con l’attivazione delle funzioni 2024.6.0 viene fornito il set di funzioni completo per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

>[!CAUTION]
>
>Utilizza l’SDK a cui si fa riferimento qui sotto, poiché è stata confermata una regressione con l’SDK precedente:
>>`AEM SDK v2024.06.16647.20240607T103723Z-240500`

### Miglioramenti {#enhancements-16544}

* GRANITE-41133: supporto di Jakarta Servlet API 5 e OSGi Servlet Whiteboard API.
* GRANITE-51355: evento org.slf4j obsoleto.
* GRANITE-51565: AEM perde la relazione tra il gruppo locale e il gruppo esterno quando quello locale viene pubblicato da AEM.
* GRANITE-51707: impostazione del cookie saml_request_path durante il reindirizzamento http per l’autenticazione.
* GRANITE-52010: aggiornamento di Jackrabbit alla versione 2.20.16.
* GRANITE-52057: aggiornamento di Filevault a 3.7.3-T20240514105118-694f6aea per correggere JCRVLT-745.
* SKYOPS-35998: aggiornamento delle dipendenze “Sling RepoInit” - Repoinit Parser 1.9.0, Repoinit JCR 1.1.46.

### Problemi risolti {#fixed-issues-16544}

* GRANITE-51375: se non è specificato alcun percorso intermedio, la sincronizzazione idp genera un’eccezione NPE.
* GUIDES-17171: l’operazione di copia e incolla dii argomenti di dimensioni superiori a 15 KB non riesce a causa di un errore imprevisto.
* GUIDES-17088: la funzionalità per modificare lo stato del documento dal pannello **Proprietà file** non funziona correttamente e cambia allo stato *Bozza*.
* GUIDES-16931: le immagini collegate dagli argomenti non vengono visualizzate nella linea di base dopo la creazione della versione.
* GUIDE-16896: i pannelli di contenuto riutilizzabili non elencano gli elementi quando **Preferenze utente** è impostato per visualizzare i file in base a **Nome file**.

Per ulteriori informazioni sulle funzioni nuove e migliorate e sui problemi risolti in Experience Manager Guides, vedi [Roadmap delle versioni di Experience Manager Guides](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

### Problemi noti {#known-issues-16544}

* GRANITE-52573: le richieste contenenti una doppia barra `//` vengono rifiutate con il codice di stato 400. Questo comportamento verrà ripristinato in una versione di manutenzione successiva.

>[!NOTE]
> Il team dei tecnici AEM ha identificato una regressione della funzionalità Lanci che influisce sulle versioni di AEM correnti a partire dalla 16461. A causa di questa regressione, i nuovi lanci (creati dopo l’applicazione di nuove versioni) che includono pagine non profonde non verranno promossi correttamente a causa di configurazioni mancanti.
> > Se i tuoi ambienti sono interessati da questo problema, puoi richiedere all’Assistenza clienti di fornirti uno script shell per identificare e aggiornare le configurazioni mancanti (riferimento interno SITES-22457).
> > Sarà resa disponibile una correzione a lungo termine che garantirà la creazione di nuovi lanci con tutte le configurazioni corrette. Fino ad allora, è disponibile su richiesta anche una versione patch interna.

### Notifica di modifica {#change-notice-16544}

A partire da settembre 2024, AEM as a Cloud Service disabiliterà la serializzazione dei Risolutori risorse tramite il framework Sling Model Exporter. Per ulteriori dettagli, consulta la [documentazione](/help/implementing/developing/disallow-resourceresolver-serialization.md).

### Funzioni e API obsolete {#deprecated-16544}

Per sapere cosa è obsoleto o è stato rimosso in AEM as a Cloud Service, consulta [Funzioni e API obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correzioni di sicurezza {#security-16544}

AEM as a Cloud Service è dedicato all’ottimizzazione della sicurezza e delle prestazioni della piattaforma. Questa versione di manutenzione riguarda 7 vulnerabilità identificate, rafforzando il nostro impegno per una solida protezione del sistema.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-16544}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.64.0 | [API Oak API 1.64.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.64.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/2.27.2/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.22-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | 2.25.4 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
