---
title: Note sulla versione 2021.11.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service
description: Note sulla versione 2021.11.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service
feature: Release Information
exl-id: 98fd6d8a-ddc2-4f53-9dfc-d8e21af0c14d
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '465'
ht-degree: 43%

---

# Note sulla versione 2021.11.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.11.0.

>[!NOTE]
>
>Consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service.

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.11.0 è il 4 novembre 2021.
La prossima versione è pianificata per il 16 dicembre 2021.

## Novità {#what-is-new}

* Gli utenti possono ora utilizzare le nuove pipeline front-end per distribuire il codice front-end esclusivamente in modo accelerato. Consulta [Pipeline front-end di Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md#front-end) per ulteriori informazioni.

  >[!IMPORTANT]
  >Per utilizzare le nuove pipeline front-end, è necessario utilizzare la versione AEM `2021.10.5933.20211012T154732Z`.

* L’ottimizzazione del processo di analisi del codice riduce notevolmente la durata della pipeline di qualità del codice. Questo flusso di lavoro elimina la necessità di creare un&#39;intera immagine AEM, semplificando il flusso di lavoro. Questa modifica verrà implementata progressivamente nelle settimane successive al rilascio.

* L’ID del commit Git viene ora visualizzato nei dettagli di esecuzione della pipeline, facilitando il tracciamento del codice generato.

* La creazione di programmi è ora disponibile tramite l’API pubblicamente esposta.

* La creazione di ambienti è ora disponibile tramite l’API pubblicamente esposta.

* L&#39;intestazione di risposta `x-request-id` è ora visibile in API Playground in [developer.adobe.com/](https://developer.adobe.com/). Questa intestazione è utile quando si inviano problemi di assistenza clienti per la risoluzione dei problemi.

* Come utente, vedo che la scheda Pipeline, senza pipeline, mi fornisce la guida appropriata.

* È ora disponibile una nuova pagina Attività in cui è possibile visualizzare le attività come la pipeline e le esecuzioni di codice insieme ai relativi dettagli associati. Nel tempo, le attività elencate in questa pagina si espanderanno nell’ambito insieme ai dettagli forniti.

* La nuova pagina Pipeline ora dispone di un popover di stato al passaggio del mouse che consente una visualizzazione rapida dei dettagli di riepilogo. Le esecuzioni della pipeline possono essere visualizzate insieme ai relativi dettagli associati.

* L’API di modifica delle pipeline ora supporta la modifica dell’ambiente utilizzato nelle fasi di distribuzione.

* È stata introdotta un’ottimizzazione nel processo di scansione OakPal per i pacchetti di grandi dimensioni.

* Il file CSV del problema qualità ora contiene la marca temporale per ogni problema di qualità.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Alcune configurazioni di build non ortodosse hanno comportato l’archiviazione di file non necessari nella cache degli artefatti Maven della pipeline, causando un I/O di rete estranea all’avvio e all’arresto del contenitore di build.

* L’API di Pipeline PATCH ha esito negativo se la fase di distribuzione non esiste.

* La `ClientlibProxyResourceCheck` la regola di qualità generava falsi problemi positivi in presenza di librerie client con percorsi di base comuni.

* Il messaggio di errore quando è stato raggiunto il numero massimo di archivi non specificava il motivo dell’errore.

* In rari casi, le pipeline non riuscivano a causa di una gestione inappropriata dei tentativi di alcuni codici di risposta.

