---
title: Note sulla versione 2021.3.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service
description: Note sulla versione 2021.3.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager (AEM as a Cloud Service)
feature: Release Information
exl-id: f826e0c6-3b1d-44f5-99a2-f792f5df3a55
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '462'
ht-degree: 40%

---

# Note sulla versione 2021.3.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione 2021.3.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager (AEM as a Cloud Service).

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di rilascio per Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.3.0 è l’11 marzo 2021.

## Cloud Manager {#cloud-manager}

### Novità {#what-is-new}

* I clienti con ambienti con configurazioni preesistenti dei nomi di dominio personalizzati per [Elenchi consentiti IP](/help/implementing/cloud-manager/ip-allow-lists/managing-ip-allow-lists.md#pre-existing-cdn), [certificati SSL](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/managing-certificates.md#pre-existing-cdn) e [nomi di dominio personalizzati](/help/implementing/cloud-manager/custom-domain-names/check-domain-name-status.md#pre-existing-cdn) visualizzano un messaggio relativo alle precedenti configurazioni esistenti. In questi casi, sono in grado di servirsi da soli tramite l’interfaccia utente.

* Gli utenti con le autorizzazioni necessarie possono ora modificare un programma ed effettuare le seguenti operazioni in modalità self-service:
   * Aggiungere la soluzione Sites a un programma esistente con Assets o viceversa.
   * Rimuovere Sites o Assets da un programma esistente con entrambi Sites e Assets.
   * Aggiungere una seconda soluzione inutilizzata a un programma esistente o nuovo.

* L’etichetta **Aggiornamento manutenzione di AEM** viene visualizzata per entrambe le schermate, Esecuzione di pipeline e Attività.

* Se un ambiente è in stato di sospensione ma è disponibile un aggiornamento AEM, lo stato **Sospeso** ha la precedenza su **Aggiornamento disponibile**.

* Gli utenti possono ora visualizzare i propri ruoli Cloud Manager selezionando l’opzione &quot;Visualizza ruoli Cloud Manager&quot; dall’icona Profilo utente (in alto a destra) di Experience Cloud.

* L’etichetta **Domanda di approvazione** è stata rinominata in **Approvazione produzione** per maggiore chiarezza.

* L’etichetta **Versione** è stata rinominata in **Tag Git** nella schermata di esecuzione della pipeline di produzione.

* Le etichette che definiscono il comportamento quando delle metriche importanti non soddisfano la soglia definita sono state rinominate per rispecchiare il comportamento effettivo: **Annulla immediatamente** e **Approva immediatamente**.

* Gli elenchi di classi e metodi obsoleti sono stati aggiornati in base alla versione `2021.3.4997.20210303T022849Z-210225` dell’SDK di AEM Cloud Service.

* La pipeline di produzione di Cloud Manager ora include la funzionalità [Custom UI Testing](/help/implementing/cloud-manager/functional-testing.md#custom-ui-testing).

### Correzioni di bug  {#bug-fixes}

* Il controllo delle versioni del pacchetto veniva saltato a volte durante l’aggiornamento push AEM.

* Alcuni problemi di qualità non venivano rilevati correttamente quando i pacchetti erano incorporati in altri pacchetti.

* In situazioni ignote, il nome predefinito del programma generato all’apertura della finestra di dialogo Aggiungi programma poteva essere un duplicato di un nome di programma esistente.

* Talvolta, se un utente si sposta dalla pagina di esecuzione della pipeline subito dopo aver avviato una pipeline, viene visualizzato un messaggio di errore per informare che l’azione non è riuscita, anche se l’esecuzione viene effettivamente avviata.

* La fase di build veniva riavviata quando le build del cliente generavano pacchetti non validi.

* A volte, un utente visualizzava uno stato verde &quot;attivo&quot; a fianco di un Inserisco nell&#39;elenco Consentiti di IP anche quando tale configurazione non era stata distribuita.

* Ora tutte le pipeline di produzione esistenti sono attivate automaticamente con il passaggio Audit dell’esperienza.
