---
title: Note sulla versione 2021.2.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service
description: Note sulla versione 2021.2.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager (AEM as a Cloud Service)
exl-id: 281f9523-dec2-44f1-9459-5a45d48489d9
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '393'
ht-degree: 44%

---

# Note sulla versione 2021.2.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione 2021.2.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager (AEM as a Cloud Service).

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.2.0 è il 11 febbraio 2021.

## Cloud Manager {#cloud-manager}

### Novità {#what-is-new}

* I clienti di Assets ora possono scegliere quando e dove distribuire l’istanza Brand Portal in modalità self-service tramite l’interfaccia utente di Cloud Manager. Ora per un programma normale (non sandbox) con soluzione Assets è possibile eseguire il provisioning di Brand Portal nell’ambiente di produzione. Il provisioning può essere eseguito una sola volta nell’ambiente di produzione.

* L’archetipo del progetto AEM utilizzato nella creazione di progetti e sandbox è stato aggiornato alla versione 25.

* L’elenco delle API obsolete identificate durante il controllo del codice è stato perfezionato per includere classi e metodi obsoleti aggiuntivi rilevati nelle versioni più aggiornate dell’SDK di Cloud Service.

* Il profilo SonarQube per Cloud Manager è stato aggiornato per rimuovere la regola Sonar squid:S2142. Non è più in conflitto con i controlli di interruzione del thread.

* Ora l’interfaccia utente di Cloud Manager informa l’utente che temporaneamente potrebbe non essere possibile aggiungere/aggiornare un nome di dominio perché all’ambiente associato è collegata una pipeline in esecuzione. Oppure è in attesa del passaggio di approvazione.

* Le proprietà impostate nei file `pom.xml` del cliente con prefisso sonar vengono ora rimosse dinamicamente, per evitare errori di build e del controllo di qualità.

* Ora l’interfaccia utente di Cloud Manager informa l’utente che temporaneamente potrebbe non essere possibile selezionare un certificato SSL se questo è in uso da un nome di dominio attualmente in fase di distribuzione.

* Sono state aggiunte ulteriori regole per la qualità del codice per risolvere i problemi relativi alla compatibilità con Cloud Service.

### Correzioni di bug  {#bug-fixes}

* La corrispondenza tra un certificato SSL e un nome di dominio non fa più distinzione tra maiuscole e minuscole.

* Ora l’interfaccia utente di Cloud Manager informa un utente se le chiavi private del certificato non soddisfano il limite di 2048 bit con un messaggio di errore appropriato.

* Ora l’interfaccia utente di Cloud Manager informa l’utente che temporaneamente potrebbe non essere possibile selezionare un certificato SSL se questo è in uso da un nome di dominio in fase di distribuzione.

* A volte, un problema interno può causare il blocco dell’eliminazione dell’ambiente.

* Alcuni problemi della pipeline venivano erroneamente segnalati come errori della pipeline.
