---
title: Note sulla versione 2021.8.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service
description: Note sulla versione 2021.8.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service
feature: Release Information
exl-id: cf1d5c4f-404a-4ced-90f2-273c710adc0f
source-git-commit: 119648c5c1294339f5cd0e2d8c0a0ea6304edd2e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '293'
ht-degree: 100%

---

# Note sulla versione 2021.8.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione 2021.8.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>Per visualizzare le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, fai clic [qui](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/release-notes/release-notes/release-notes-current.html?lang=it).

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.8.0 è il 12 agosto 2021.

### Novità {#what-is-new}

* Ora chi usa Cloud Service può visualizzare i rapporti SLA (Service Level Agreement) in Cloud Manager. La funzione sarà progressivamente resa disponibile nei prossimi mesi.
Per ulteriori informazioni, consulta [Generazione rapporti SLA](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/implementing/using-cloud-manager/sla-reporting.html?lang=it).

* Il tipo e la gravità di IndexType e delle regole di qualità `IndexDamAssetLucene` sono stati modificati. Ora entrambi i bug sono di *gravità* bloccante.

* Sono state introdotte nuove regole per la qualità dell’indice Oak che riguardano le configurazioni asincrone e tika.

* Il numero massimo di certificati SSL per programma è aumentato a 50.

* È stata aggiunta la funzionalità self-service per consentire agli utenti di creare e gestire più archivi tramite l’interfaccia utente di Cloud Manager.

* SonarQube leggeva inutilmente i dati della cronologia Git. Su basi di codice di grandi dimensioni, ciò poteva comportare un’immotivata riduzione delle prestazioni della build.

* Ora è disponibile un’API per rendere non valida la cache di dipendenza Maven per ogni pipeline.

* L’archetipo del progetto AEM utilizzato da Cloud Manager è stato aggiornato alla versione 29.

### Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Lo stato Aggiornamento disponibile non doveva essere visualizzato quando l’ultima versione era precedente alla versione corrente.

* L’onboarding iniziale non veniva avviato correttamente per le nuove organizzazioni con nomi molto lunghi.

* Talvolta, quando una pipeline veniva attivata due volte per qualche motivo, si verificava un errore in una delle esecuzioni riportante il messaggio *Impossibile aggiornare lo stato di esecuzione della pipeline*.
