---
title: Note sulla versione 2021.10.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service
description: Note sulla versione 2021.10.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager (AEM as a Cloud Service)
feature: Release Information
exl-id: f8a87b00-52ce-42a6-a955-45cb14703b40
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '409'
ht-degree: 40%

---

# Note sulla versione 2021.10.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione di Cloud Manager in Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service 2021.10.0.

>[!NOTE]
>Per visualizzare le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, fai clic [qui](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current.html?lang=it).

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.10.0 è il 14 ottobre 2021.


### Novità {#what-is-new}

* Per prepararci ad alcune modifiche imminenti, ora le pipeline di distribuzione esistenti vengono indicate ed etichettate nell&#39;interfaccia utente come **pipeline full stack**.

* La scheda della pipeline è stata aggiornata per visualizzare un’unica faccia integrata che mostra entrambe le pipeline di produzione e non di produzione. L’utente può selezionare Esegui/Pausa/Riprendi direttamente dal menu Azioni associato a ciascuna pipeline.

* Ora l’utente con il ruolo Responsabile dell’implementazione può eliminare la pipeline di produzione in modalità self-service tramite l’interfaccia utente.

* Le esperienze di aggiunta e modifica delle pipeline sono state aggiornate per poter utilizzare finestre modali moderne e intuitive.

* Gli utenti di Cloud Manager ora possono inviare feedback direttamente dall&#39;interfaccia utente tramite il pulsante **Feedback** in alto a destra della pagina di destinazione.

* Ora è possibile scaricare i grafici SLA annuali dall’interfaccia utente di Cloud Manager.

* Le esecuzioni delle pipeline di qualità del codice e non di produzione ora utilizzano un processo di clonazione superficiale durante la fase di build, garantendo tempi di build più rapidi ai clienti con archivi Git di dimensioni particolarmente grandi.

* Ora la procedura guidata Aggiungi Elenco consentiti IP informa l’utente se è stato raggiunto il numero massimo consentito di Elenchi consentiti IP.

* Ora la documentazione API di Cloud Manager include un ambiente playground interattivo che consente agli utenti connessi di sperimentare l’API dal browser in uso. Per ulteriori informazioni, consulta [Ambiente playground dell’API di Cloud Manager](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/playground/).

* La descrizione nella scheda Programma è più dettagliata se un’opzione di selezione è disabilitata in “Passa a”. Ora viene visualizzato “Non esiste un ambiente di produzione”.

### Correzioni di bug {#bug-fixes}

* In rare situazioni, quando il personale Adobe ripristinava l&#39;ambiente di un cliente, il ripristino veniva considerato completo prima che l&#39;ambiente fosse completamente operativo.

* Per alcune richieste interne effettuate durante la creazione dell’ambiente non veniva effettuato un secondo tentativo.

* Se dopo la verifica del nome di dominio si verifica un errore di distribuzione non riuscita, il messaggio di errore è stato corretto per richiedere al cliente di contattare il rappresentante Adobe.
