---
title: Note sulla versione 2021.5.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Note sulla versione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.5.0
feature: Release Information
exl-id: 8ae3cf2f-1865-427a-b612-bdf56e2f0304
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 28%

---

# Note sulla versione di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.5.0 {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione 2021.5.0 di Cloud Manager AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>Per visualizzare le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, fai clic [qui](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current).

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.5.0 è il 6 maggio 2021.

### Novità {#what-is-new}

* Ora la regola di qualità PackageOverlaps rileva i casi in cui lo stesso pacchetto viene distribuito più volte, ovvero in più posizioni incorporate, nello stesso set di pacchetti distribuito.

* L’endpoint dell’archivio nell’API pubblica ora include l’URL di Git.

* Il registro di distribuzione scaricato da un utente di Cloud Manager è più approfondito e ora include dettagli sugli scenari di errore e di successo.

* Gli errori intermittenti rilevati durante il push del codice in Adobe Git ora sono risolti.

* Ora è possibile applicare il componente aggiuntivo Commerce ai programmi sandbox durante il flusso di lavoro Modifica programma.

* L’esperienza *Modifica programma* è stata aggiornata.

* La tabella Nomi di dominio nella pagina Dettagli dell’ambiente visualizza fino a 250 nomi di dominio tramite impaginazione.

* La scheda **Soluzioni e componenti aggiuntivi** in **Aggiungi programma** e **Modifica programma** flussi di lavoro visualizza la soluzione anche se per il programma ne è disponibile una sola.

* Il messaggio di errore nel registro della fase di build relativo a quando la build non produceva pacchetti di contenuto distribuiti non era chiaro.

### Correzioni di bug {#bug-fixes}

* A volte, un utente visualizzava uno stato verde &quot;attivo&quot; a fianco di un Elenco consentiti IP anche quando tale configurazione non era stata distribuita.

* Invece di rimuovere le variabili &quot;eliminate&quot;, l&#39;API delle variabili della pipeline si limitava a contrassegnarle con lo stato **ELIMINATE**.

* Alcuni problemi di qualità di tipo code smell influivano erroneamente sulla valutazione dell’affidabilità.

* Poiché i domini con caratteri jolly non sono supportati, l’interfaccia utente non consente all’utente di inviare un dominio con caratteri jolly.

* Se una pipeline è iniziata tra la mezzanotte e l’1:00 UTC, Cloud Manager potrebbe generare una versione dell’artefatto. Non era garantito che tale versione fosse superiore a quella creata il giorno precedente. Questo problema di controllo delle versioni influiva sulla coerenza durante tale intervallo di tempo.

* Durante la configurazione del programma sandbox, una volta creato correttamente il progetto con codice di esempio, viene visualizzato il collegamento Gestisci Git dalla scheda hero nella pagina Panoramica.
