---
title: Note sulla versione 2021.12.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service
description: Queste sono le note sulla versione 2021.12.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: ee920bc5-cad7-4fac-bf73-bc1178699f90
source-git-commit: 119648c5c1294339f5cd0e2d8c0a0ea6304edd2e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '479'
ht-degree: 100%

---

# Note sulla versione 2021.12.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione 2021.12.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.12.0 è il 16 dicembre 2021. La prossima versione è pianificata per il 20 gennaio 2022.

## Novità {#what-is-new}

* Ora l’hash di commit, già visibile nell’interfaccia utente, viene visualizzato anche nell’API.
* Ora la pagina Attività include un popover per l’esecuzione delle pipeline che fornisce una panoramica di riepilogo dei dettagli della pipeline.
* Sono stati aggiunti aggiornamenti per includere ulteriori dettagli nella pagina Attività.
* Ora la scheda Scopri in Cloud Manager include l’accesso rapido alle guide API e alle risorse associate.
* Ora l’utente con il ruolo Responsabile dell’implementazione può avviare la procedura guidata per la creazione di progetti o rami per un archivio senza rami dal menu Azioni nella pagina degli archivi.
* Ora l’utente con il ruolo Responsabile dell’implementazione, incluso nel flusso di lavoro per l’aggiunta o la modifica della pipeline, viene informato su come creare un ramo o un progetto se l’archivio selezionato non presenta rami.
* È stata aggiunta una nuova funzione self-service di Cloud Manager per consentire l’[aggiunta di variabili e segreti in formato libero a livello di ambiente.](/help/implementing/cloud-manager/environment-variables.md)
* Con il nuovo [componente aggiuntivo Reference Demos](/help/journey-sites/demos-add-on/overview.md) (disponibile dal 17 dicembre 2021) è possibile installare le basi del codice di dimostrazione più aggiornate per i prodotti AEM e distribuirle in Sites tramite il nuovo [strumento per la creazione rapida dei siti](/help/journey-sites/quick-site/overview.md).
* Ora le pipeline front-end supportano le variabili della pipeline.
* Ora è possibile abilitare Screens nella finestra di dialogo Modifica programma per tutti i sandbox.
* Le indicazioni fornite dalla scheda di invito all’azione nella pagina della panoramica sono state aggiornate per riflettere con precisione l’associazione con la pipeline full stack di produzione.
* Sono stati aggiunti miglioramenti alla pagina Attività per rendere visibili ulteriori dettagli applicabili alle pipeline, tra cui codice sorgente, ID commit e altro.
* Sono stati apportati aggiornamenti minori all’interfaccia utente durante la copia delle voci TXT (“valore TXT” invece di “record TXT”) per eliminare potenziale confusione.
* La [documentazione relativa agli errori dei certificati](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md#certificate-errors) è stata aggiornata per fornire ulteriori esempi oltre ai passaggi di risoluzione dei problemi necessari.
* Ora nell’esecuzione della pipeline front-end è disponibile un’opzione per rifiutare o approvare l’operazione prima della distribuzione nell’ambiente di produzione.
* L’archetipo del progetto AEM utilizzato da Cloud Manager è stato aggiornato alla versione 32.


## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Gli artefatti funzionali e dei test dell’interfaccia utente non venivano inclusi nel registro della fase di build.
* I registri per i passaggi dei test di prodotto, funzionali e interfaccia utente non erano accessibili tramite l’API pubblica.
* In rari casi, il collegamento dalla pagina Dettagli dell’ambiente al servizio di pubblicazione o anteprima non funzionava.
* Le pipeline full stack di produzione rimanevano denominate “Pipeline di produzione” anche quando l’utente inseriva un nome diverso nel relativo campo.
