---
title: Note sulla versione 2021.9.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service
description: Note sulla versione 2021.9.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service
feature: Release Information
exl-id: 42cc9cab-6e66-4976-a3b1-ecb9dbaaabf4
role: Admin
source-git-commit: f5f7830ac6d7f5b65203b12bb1775e64379c7d14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '250'
ht-degree: 71%

---

# Note sulla versione 2021.9.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione 2021.9.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>Per visualizzare le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, fai clic [qui](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current).

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.9.0 è il 9 settembre 2021.

### Novità {#what-is-new}

* L’archetipo del progetto AEM utilizzato da Cloud Manager è stato aggiornato alla versione 30.
* Le schede del programma nella pagina di destinazione di Cloud Manager e l’esperienza associata sono state aggiornate.
* Ora il registro del passaggio di qualità del codice include informazioni di registrazione dettagliate sul processo di scansione di OakPal.
* Ora le opzioni di menu della pagina Attività includono l’opzione **Scarica registro** per le esecuzioni del generatore di codici completate. La selezione di questa opzione consente di scaricare il registro della fase di build.
* Facendo direttamente clic sulla scheda Programma, ora si accede alla pagina **Panoramica** di Cloud Manager. Per ulteriori informazioni, consulta [Creazione di un programma di produzione](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/programs/creating-production-programs).

### Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Quando si tenta di aggiungere un inserisco nell&#39;elenco Consentiti di IP in un programma che ha raggiunto il limite, l’utente riceve ora un messaggio più chiaro. Questo aggiornamento migliora la comprensione indicando che è stato raggiunto il numero massimo di inserisce nell&#39;elenco Consentiti IP di.
* Quando si selezionava l’opzione di menu Copia URL dalla schermata Archivi veniva copiato l’URL errato.


