---
title: Note sulla versione 2021.7.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service
description: Note sulla versione 2021.7.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager (AEM as a Cloud Service)
feature: Release Information
exl-id: 7ef738a5-4657-482d-848b-e95e4fb816f9
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 42%

---

# Note sulla versione 2021.7.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione di Cloud Manager in Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service 2021.7.0.

>[!NOTE]
>Per visualizzare le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, fai clic [qui](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current.html?lang=it).

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2021.7.0 è il 15 luglio 2021.


### Novità {#what-is-new}

* I clienti ora possono utilizzare i JDK di Azul 8 e 11 per i processi di build Cloud Manager e possono scegliere di utilizzare uno di questi JDK per i plug-in Maven compatibili con le toolchain *o* per l’intera esecuzione del processo Maven.

* L’IP in uscita è ora registrato nel file di registro della fase di build.

* Negli ambienti di stage e produzione con versioni precedenti di AEM viene ora segnalato lo stato **Aggiornamento disponibile**.

* Il numero massimo di certificati SSL supportati è aumentato a 20 per programma.

* Il numero massimo di domini configurabili è aumentato a 500 per ambiente.

* Il pulsante **Gestisci Git** è stato rinominato **Accedi a informazioni Git** e la finestra di dialogo è stata aggiornata visivamente.

* L’archetipo del progetto AEM utilizzato da Cloud Manager è stato aggiornato alla versione 28.

### Correzioni di bug {#bug-fixes}

* In alcune situazioni, l’opzione Anteprima non era disponibile quando si associava un inserisco nell&#39;elenco Consentiti IP a un ambiente.

* La navigazione manuale alla pagina dei dettagli sull’esecuzione di un’esecuzione non esistente non mostrava un errore, ma solo una schermata di caricamento infinita.

* Il messaggio di errore visualizzato quando è stato raggiunto il numero massimo di certificati SSL non è stato utile.

* In alcune circostanze era presente una discrepanza nella versione mostrata nella scheda della pipeline della pagina **Panoramica**.

* La procedura guidata per l’aggiunta di un programma indicava erroneamente che il nome non poteva essere modificato dopo la creazione.

### Problemi noti {#known-issues}

I clienti che passano all’utilizzo dei JDK di Azul devono sapere che non tutte le applicazioni esistenti vengono compilate senza errori sul JDK di Azul. Ti consigliamo di eseguire il test a livello locale prima di effettuare il passaggio.
