---
title: Note sulla versione 2023.12.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Queste sono le note sulla versione 2023.12.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 6888de5e-6cd5-4396-a60c-2dc638317aff
role: Admin
source-git-commit: 500e1b78fb9688601848fc17f312fc23be83bcb0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '776'
ht-degree: 76%

---

# Note sulla versione 2023.12.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione 2023.12.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager versione 2023.12.0 in AEM as a Cloud Service è il 14 dicembre 2023. La prossima versione è pianificata per il 18 gennaio 2024.

## Novità {#what-is-new}

* Le [autorizzazioni personalizzate di Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md) consentono di creare profili di autorizzazioni personalizzati con autorizzazioni configurabili per limitare l’accesso a programmi, pipeline e ambienti per gli utenti di Cloud Manager.
   * Questa funzione verrà implementata in modo graduale, con il completamento previsto con la versione di Cloud Manager di febbraio 2024.
   * Se desideri essere abilitato prima, invia un&#39;e-mail a `Grp-CloudManager-custom-permissions@adobe.com` dall&#39;indirizzo associato al tuo Adobe ID.
* I contenitori di build ora supportano Node.js versione 18 per [pipeline front-end.](/help/implementing/developing/introduction/developing-with-front-end-pipelines.md)
* Per i nuovi programmi Cloud Manager creati, [l&#39;account secondario associato di New Relic](/help/implementing/cloud-manager/user-access-new-relic.md) non è attivato per impostazione predefinita.
   * Per i programmi esistenti in cui non si accede all’account secondario di New Relic da più di 90 giorni, questo verrà disattivato.
   * Se desideri utilizzare l’account secondario New Relic, devi fornire il consenso tramite Cloud Manager.
* I rollout degli aggiornamenti dell’[ambiente di build](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md) che sono stati [annunciati e che sono iniziati con la versione di ottobre di Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/release-notes/2023/2023-10-0.md) sono stati completati.
   * È stato aggiunto il supporto per il nodo 18 per le [pipeline front-end.](/help/implementing/developing/introduction/developing-with-front-end-pipelines.md)
   * La versione secondaria di Java 8 è stata aggiornata a `jdk1.8.0_371`.
   * La versione secondaria di Java 11 è stata aggiornata a `jdk-11.0.20`.
   * Maven è stato aggiornato alla versione 3.8.8.
      * Maven ora disabilita tutte le corrispondenze `http://*` non sicure per impostazione predefinita.
      * [Adobe consiglia](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md) agli utenti di aggiornare i loro archivi Maven per utilizzare HTTPS invece di HTTP.
   * L’immagine di base del contenitore di compilazione è stata aggiornata a Ubuntu 22.04.

## Programma per i primi utilizzatori {#early-adoption}

Per testare alcune delle prossime funzionalità, partecipa al programma dei primi utilizzatori di Adobe.

### Raccolta lato client tramite il monitoraggio dell’utilizzo reale (RUM) {#rum}

Puoi sfruttare il [servizio dati di monitoraggio dell’utilizzo reale](/help/implementing/cloud-manager/content-requests.md#cliendside-collection) (RUM, Real Use Monitoring) per abilitare la raccolta lato client per AEM as a Cloud Service.

Il servizio dati di monitoraggio dell’utilizzo reale (RUM, Real Use Monitoring) offre una panoramica più precisa delle interazioni degli utenti, garantendo una misura affidabile del coinvolgimento nel sito web. Rappresenta un’ottima opportunità per ottenere informazioni avanzate sulle prestazioni della pagina. Questa funzione è utile per chi utilizza una rete CDN gestita o non gestita da Adobe. Per chi utilizza una rete CDN non gestita da Adobe, ora è possibile abilitare il reporting automatico del traffico, eliminando in tal modo la necessità di condividere eventuali rapporti sul traffico con Adobe.

Se ti interessa testare questa nuova funzionalità e condividere i tuoi commenti, invia un&#39;e-mail a `aemcs-rum-adopter@adobe.com` dall&#39;indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID. Includi il nome di dominio per gli ambienti di produzione, staging e sviluppo nell’e-mail.  La disponibilità del programma per i primi utilizzatori di questa funzione è limitata.

### Porta il tuo GitHub personale {#byo-github}

Se utilizzi GitHub per gestire gli archivi, [ora puoi convalidare il codice direttamente all’interno degli archivi GitHub tramite Cloud Manager.](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md) Questa integrazione elimina la necessità di sincronizzare in modo coerente il codice con l’archivio Adobe e consente di verificare le richieste pull prima di unirle ai rami principali.

Se ti interessa testare questa nuova funzionalità e condividere il tuo feedback, invia un’e-mail a `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` dall’indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.

### Ripristino del contenuto self-service {#content-restore}

[Una nuova funzione di ripristino dei contenuti self-service](/help/operations/restore.md) ora fornisce il ripristino del backup per un massimo di sette giorni ed è disponibile per gli utenti iniziali che lo adottano a scopo di valutazione, con le seguenti caratteristiche:

* Ripristino del backup in un momento specifico per le 24 ore precedenti
* Ripristini a tempo fisso per un massimo di sette giorni

Se ti interessa testare questa nuova funzionalità e condividere i tuoi commenti, invia un’e-mail a `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` dall’e-mail associata al tuo Adobe ID.

* Il programma di adozione anticipata è limitato solo agli ambienti di sviluppo.
* La disponibilità del programma per i primi utilizzatori di questa funzione è limitata.
* Questa funzione consente di ripristinare i contenuti eliminati accidentalmente e non è destinata al ripristino di emergenza.

### Dashboard di Experience Audit {#experience-audit-dashboard}

La [dashboard di Audit dell’esperienza di Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) include una vista dei trend dei punteggi delle prestazioni della pagina, oltre a insight e consigli per aiutarti a migliorarli. La funzione Audit dell’esperienza è inclusa come passaggio nella pipeline di produzione di Cloud Manager.

La dashboard sfrutta Google Lighthouse, uno strumento open-source automatizzato per migliorare la qualità delle app web. Puoi eseguirla su qualsiasi pagina web pubblica o che richiede l’autenticazione. Sono disponibili audit di prestazioni, accessibilità, applicazioni web progressive, SEO e altro ancora.

Ti interessa testare la nuova dashboard? Per iniziare, invia un’e-mail a `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` dall’e-mail associata al tuo Adobe ID.
