---
title: Note sulla versione 2023.8.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Queste sono le note sulla versione 2023.8.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: d0b160ae-afc2-4158-a16a-6319ef2343e8
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '546'
ht-degree: 70%

---

# Note sulla versione 2023.8.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione 2023.8.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager versione 2023.8.0 in AEM as a Cloud Service è il 10 agosto 2023. La versione successiva è pianificata per il 7 settembre 2023.

## Novità {#what-is-new}

* Durante la configurazione di un set di contenuti su [copiare il contenuto,](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md) [configurazioni in base al contesto](/help/implementing/developing/introduction/configurations.md) sono ora consentiti nei set di contenuti dell’interfaccia utente.
* Sono stati apportati miglioramenti nella comprensione e nella visualizzazione dei messaggi di errore all’interno dell’interfaccia utente di Cloud Manager.

## Programma per i primi utilizzatori {#early-adoption}

Partecipa al nostro programma di adozione anticipata per avere la possibilità di testare alcune delle prossime funzionalità.

### Ripristino del contenuto self-service {#content-restore}

[Una nuova funzione di ripristino dei contenuti self-service](/help/operations/restore.md) ora fornisce il ripristino del backup per un massimo di sette giorni ed è disponibile per gli utenti iniziali che lo adottano a scopo di valutazione, con le seguenti caratteristiche:

* Ripristino del backup in un momento specifico per le 24 ore precedenti
* Ripristini a tempo fisso per un massimo di sette giorni

Se ti interessa testare questa nuova funzionalità e condividere i tuoi commenti, invia un’e-mail a `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` dall’e-mail associata al tuo Adobe ID.

* Il programma di adozione anticipata è limitato solo agli ambienti di sviluppo.
* La disponibilità del programma per i primi utilizzatori di questa funzione è limitata.
* Questa funzione consente di ripristinare i contenuti eliminati accidentalmente e non è destinata al ripristino di emergenza.

### Dashboard di Experience Audit {#experience-audit-dashboard}

La [dashboard di Audit dell’esperienza di Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) include una vista dei trend dei punteggi delle prestazioni della pagina, oltre a insight e consigli per aiutarti a migliorarli. La funzione Audit dell’esperienza è inclusa come passaggio nella pipeline di produzione di Cloud Manager.

La dashboard sfrutta Google Lighthouse, uno strumento open-source automatizzato per migliorare la qualità delle app web. Puoi eseguirla su qualsiasi pagina web pubblica o che richiede l’autenticazione. Sono disponibili audit di prestazioni, accessibilità, applicazioni web progressive, SEO e altro ancora.

Ti interessa testare la nuova dashboard? Invia un messaggio e-mail a `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` dall’e-mail associata al tuo Adobe ID per iniziare.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Il menu **Ambienti** ora si chiude dopo aver attivato la vista modale **[Copia contenuto](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md)**.
* Non è più consentita [una riesecuzione della pipeline](/help/implementing/cloud-manager/deploy-code.md#reexecute-deployment) se l’esecuzione precedente non ha un `commitId` impostato sullo stato della fase di compilazione.
* Ora quando un utente fa clic su una pipeline nelle schermate **Attività** o **Pipeline** viene visualizzato un messaggio più comprensibile riguardante gli errori rari.
* Il `contentSetName` il valore non è più mancante nei registri ed è ora fornito negli input quando si avvia un [copia contenuto](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md) operazione.
* In alcune rare circostanze non è più possibile avviare due esecuzioni dalla stessa pipeline portando a uno stato &quot;bloccato&quot;.
* Alla scadenza di un certificato, i nomi di dominio e gli elenchi IP consentiti associati al certificato non verranno più rimossi dalla rete CDN.
   * In questi casi, il sito continuerà ad essere raggiungibile.
   * [Interfaccia utente di Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/introduction.md) fornirà avvisi anticipati più visibili sull’imminente scadenza del certificato SSL.
* È stato risolto un problema che causava la perdita dell’accesso AEM a un endpoint di pubblicazione nelle situazioni in cui Sites veniva aggiunto come soluzione a un programma per sole risorse.
