---
title: Note sulla versione 2023.10.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Note sulla versione 2023.10.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 54934b55-7ff9-4732-b8d5-bf80162c88ba
role: Admin
source-git-commit: 8f3ceb5ebf348b5f3f496b1db04d7dd7c9a0ac5c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '513'
ht-degree: 72%

---

# Note sulla versione 2023.10.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione 2023.10.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager versione 2023.10.0 in AEM as a Cloud Service è il venerdì 5 ottobre 2023. La prossima versione è prevista per il venerdì 2 novembre 2023.

## Novità {#what-is-new}

* I miglioramenti apportati all&#39;[indicizzazione](/help/operations/indexing.md) hanno ridotto la durata della pipeline durante la distribuzione di nuovi indici. I miglioramenti variano a seconda del profilo di contenuto.
* Per impostazione predefinita, gli aggiornamenti automatici [per gli ambienti di sviluppo](/help/implementing/cloud-manager/manage-environments.md#updating-environments) sono attivati per i nuovi programmi, consentendo di risparmiare tempo per l&#39;esecuzione manuale degli aggiornamenti. Questo aggiornamento viene introdotto in modo graduale.
* Con la versione di ottobre 2023 di Cloud Manager, le versioni di Java sono in fase di aggiornamento tramite un rollout graduale.
   * Le versioni secondarie di Java 8 e 11 e Maven sono state aggiornate e verranno implementate in modo graduale nei prossimi 2 mesi. La nuova versione include diverse correzioni di sicurezza e di bug. Le nuove versioni sono:
      * **Maven:** `3.8.8`
      * **Versione Java 8:** `/usr/lib/jvm/jdk1.8.0_371`
      * **Versione Java 11:** `/usr/lib/jvm/jdk-11.0.20`
   * [Consulta i consigli OpenJDK](https://openjdk.org/groups/vulnerability/advisories/) per informazioni dettagliate sulle correzioni di sicurezza e dei bug in questi aggiornamenti JDK.

## Programma per i primi utilizzatori {#early-adoption}

Partecipa al programma di adozione anticipata di Adobe e hai la possibilità di testare alcune delle prossime funzionalità.

### Autorizzazioni personalizzate {#custom-permissions}

Le [autorizzazioni personalizzate di Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md) ti consentono di creare nuovi profili di autorizzazioni personalizzati con autorizzazioni configurabili per limitare l’accesso a programmi, pipeline e ambienti per gli utenti di Cloud Manager.

Se ti interessa testare questa nuova funzionalità e condividere il tuo feedback, invia un’e-mail a `Grp-CloudManager-custom-permissions@adobe.com` dall’indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.

### Ripristino del contenuto self-service {#content-restore}

[Una nuova funzione di ripristino dei contenuti self-service](/help/operations/restore.md) ora fornisce il ripristino del backup per un massimo di sette giorni ed è disponibile per gli utenti iniziali che lo adottano a scopo di valutazione, con le seguenti caratteristiche:

* Ripristino del backup in un momento specifico per le 24 ore precedenti
* Ripristini a tempo fisso per un massimo di sette giorni

Se ti interessa testare questa nuova funzionalità e condividere i tuoi commenti, invia un’e-mail a `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` dall’e-mail associata al tuo Adobe ID.

* Il programma di adozione anticipata è limitato solo agli ambienti di sviluppo.
* La disponibilità del programma di adozione anticipata di questa funzione è limitata.
* Questa funzione consente di ripristinare i contenuti eliminati accidentalmente e non è destinata al ripristino di emergenza.

### Dashboard di Experience Audit {#experience-audit-dashboard}

La [dashboard di Audit dell’esperienza di Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) include una vista dei trend dei punteggi delle prestazioni della pagina, oltre a insight e consigli per aiutarti a migliorarli. La funzione Audit dell’esperienza è inclusa come passaggio nella pipeline di produzione di Cloud Manager.

La dashboard sfrutta Google Lighthouse, uno strumento open-source automatizzato per migliorare la qualità delle app web. Puoi eseguirla su qualsiasi pagina web pubblica o che richiede l’autenticazione. Sono disponibili audit di prestazioni, accessibilità, applicazioni web progressive, SEO e altro ancora.

Ti interessa testare la nuova dashboard? Per iniziare, invia un&#39;e-mail a `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` dal tuo indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.


