---
title: Note sulla versione 2023.7.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Queste sono le note sulla versione 2023.7.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 7b6280e8-b9cd-4fc8-9f48-ecf9b41b41b8
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '274'
ht-degree: 89%

---

# Note sulla versione 2023.7.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione 2023.7.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager versione 2023.7.0 in AEM as a Cloud Service è il 29 giugno 2023. La prossima versione è pianificata per il 10 agosto 2023.

## Novità {#what-is-new}

* Le schede nella pagina di destinazione di Cloud Manager ora indicano se la [protezione avanzata](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/creating-production-programs.md) è abilitata per i relativi programmi.
* Se una [pipeline](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md) di sviluppo non contiene passaggi di test, gli utenti possono ora includerli all’avvio della [pipeline.](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#running-pipelines)
   * Questa funzione verrà implementata in modo graduale.
* Quando [un’esecuzione,](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#view-details) viene annullata, il passaggio di approvazione dell’esecuzione della pipeline ora richiede all’utente di fornire un motivo per l’annullamento.
   * Questa funzione verrà implementata in modo graduale.
* Gli utenti possono ora accedere ai [registri dal processo di copia del contenuto.](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md#accessing-logs)
   * Questa opzione è disponibile solo se gli ambienti di origine e di destinazione si trovano entrambi nella versione `2023.7.12549` o successiva dell&#39;AEM.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Il passaggio all’interfaccia utente di authoring da Cloud Manager non ha più esito negativo durante il reindirizzamento a Unified Shell dopo l’accesso.
* Modificando la data di pubblicazione tramite il widget go-live ora si passa alla scheda **Pubblicazione** invece che alla scheda **Sicurezza avanzata**.
* Quando si avvia un’operazione di copia, un utente non può più selezionare un ambiente in cui è già stata richiamata un’operazione di copia.
