---
title: Note sulla versione 2023.2.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Queste sono le note sulla versione 2023.2.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: b8c08c1f-3d23-4c34-956c-ac0c99bbd5e9
source-git-commit: 1994b90e3876f03efa571a9ce65b9fb8b3c90ec4
workflow-type: ht
source-wordcount: '211'
ht-degree: 100%

---

# Note sulla versione 2023.2.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione 2023.2.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione della versione 2023.2.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service è il 16 febbraio 2023. La prossima versione è prevista per il 16 marzo 2023.

## Novità {#what-is-new}

* Gli utenti possono scaricare i risultati del [test dell’interfaccia utente personalizzato](/help/implementing/cloud-manager/ui-testing.md) dall’interfaccia.
* Gli [ambienti di sviluppo rapido](/help/implementing/developing/introduction/rapid-development-environments.md) (RDE) sono un nuovo tipo di ambiente cloud concepito come un modo rapido, coerente ed estensibile di assicurarsi che un codice che funziona localmente funzioni anche come previsto nel cloud.
   * Gli RDE consentono agli sviluppatori di risolvere rapidamente i problemi e di distribuire nuove funzioni su AEM as a Cloud Service.
   * Utilizzando gli strumenti della riga di comando, gli sviluppatori possono sincronizzare rapidamente pacchetti di contenuti, bundle, file di contenuti, configurazioni OSGi o configurazioni del dispatcher con gli RDE.

## Modifiche API {#api-changes}

* Sono state apportate modifiche API per supportare gli [RDE.](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#tag/Rapid-Development-Environments)
* L’API ora consente il recupero di [artefatti di esecuzione.](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#tag/Execution-Artifacts)
