---
title: Note sulla versione 2023.9.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Queste sono le note sulla versione 2023.9.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 5a735fe1-70e0-4413-8027-0c81acbb944e
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '444'
ht-degree: 75%

---

# Note sulla versione 2023.9.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione 2023.9.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager versione 2023.9.0 in AEM as a Cloud Service è il 14 settembre 2023. La prossima versione è prevista per il 5 ottobre 2023.

## Novità {#what-is-new}

* I registri CDN, se disponibili, possono essere scaricati tramite l’interfaccia utente di Cloud Manager.
* Gli utenti possono ora acconsentire a includere i test di audit dell’esperienza basati su Google LightHouse in pipeline full stack non di produzione.

## Programma per i primi utilizzatori {#early-adoption}

Per testare alcune delle prossime funzionalità, partecipa al programma dei primi utilizzatori di Adobe.

### Ripristino del contenuto self-service {#content-restore}

[Una nuova funzione di ripristino dei contenuti self-service](/help/operations/restore.md) ora fornisce il ripristino del backup per un massimo di sette giorni ed è disponibile per gli utenti iniziali che lo adottano a scopo di valutazione, con le seguenti caratteristiche:

* Ripristino del backup in un momento specifico per le 24 ore precedenti
* Ripristini a tempo fisso per un massimo di sette giorni

Se ti interessa testare questa nuova funzionalità e condividere i tuoi commenti, invia un’e-mail a `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` dall’e-mail associata al tuo Adobe ID.

* Il programma di adozione anticipata è limitato solo agli ambienti di sviluppo.
* La disponibilità del programma per i primi utilizzatori di questa funzione è limitata.
* Questa funzione consente di ripristinare i contenuti eliminati accidentalmente e non è destinata al ripristino di emergenza.

### Dashboard di Experience Audit {#experience-audit-dashboard}

La [dashboard di Audit dell’esperienza di Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) include una vista dei trend dei punteggi delle prestazioni della pagina, oltre a insight e consigli per aiutarti a migliorarli. La funzione Audit dell’esperienza è inclusa come passaggio nella pipeline di produzione di Cloud Manager.

La dashboard sfrutta Google Lighthouse, uno strumento open-source automatizzato per migliorare la qualità delle app web. Puoi eseguirla su qualsiasi pagina web pubblica o che richiede l’autenticazione. Sono disponibili audit di prestazioni, accessibilità, applicazioni web progressive, SEO e altro ancora.

Ti interessa testare la nuova dashboard? Per iniziare, invia un’e-mail a `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` dall’e-mail associata al tuo Adobe ID.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Quando un programma viene eliminato, viene eliminata anche qualsiasi pipeline in esecuzione associata.
* Se è in corso una pipeline, il **Invia** pulsante della **Lancio completato** la finestra di dialogo è ora disattivata e informa l’utente che non è possibile impostare la data di pubblicazione a causa della pipeline in esecuzione.
* È stato corretto un errore sporadico a causa del quale tutti i passaggi di un’esecuzione della pipeline venivano contrassegnati come completati, ma lo stato della pipeline era ancora in esecuzione, dando l’impressione che si tratti di uno stato bloccato.
