---
title: Note sulla versione di Cloud Manager 2022.3.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Queste sono le note sulla versione di Cloud Manager 2022.3.0 in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: d09d48c5-6e0a-4a6a-85e9-1a60fdd6e5bf
source-git-commit: 119648c5c1294339f5cd0e2d8c0a0ea6304edd2e
workflow-type: ht
source-wordcount: '196'
ht-degree: 100%

---

# Note sulla versione di Cloud Manager 2022.3.0 in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione di Cloud Manager 2022.3.0 in AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager versione 2022.3.0 in AEM as a Cloud Service è il 10 marzo 2022. La prossima versione è pianificata per il 7 aprile 2022.

## Novità {#what-is-new}

* Per accedere al registro dell’ambiente AEM è necessario il ruolo Sviluppatore.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Un sottoinsieme di archivi Git creati manualmente presentava un valore di nome errato che impediva l’efficacia della funzione di riutilizzo degli artefatti di build. I nomi di tali archivi sono stati modificati e gli utenti vedranno il nome corretto nell’API/interfaccia utente di Cloud Manager.
* Gli artefatti di build da pipeline non di produzione venivano riutilizzati in modo inappropriato sulle pipeline full stack di produzione.
* Quando si aggiunge o si modifica una pipeline di qualità del codice, le opzioni per gestire gli errori di metrica non vengono più visualizzate.
* Alcune configurazioni impreviste di variabili della pipeline potrebbero verificarsi nella fase di build.
