---
title: Note sulla versione 2022.8.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Queste sono le note sulla versione 2022.8.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: df31673a-0ffd-4ea8-a6da-fbf75318b915
source-git-commit: d895b21a804164bfb0c5d9dc51c66bf1b5cdfc0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '187'
ht-degree: 100%

---

# Note sulla versione 2022.8.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione 2022.8.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager versione 2022.8.0 in AEM as a Cloud Service è l’11 agosto 2022. La versione successiva è pianificata per il 9 settembre 2022.

## Novità {#what-is-new}

* È disponibile un’esperienza dell’interfaccia utente aggiornata nel [flusso di lavoro per l’aggiunta di un ambiente.](/help/implementing/cloud-manager/manage-environments.md)
* L’[archetipo del progetto AEM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview.html?lang=it) incluso in Cloud Manager è stato aggiornato alla versione 37.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* È stato corretto il caso in cui gli utenti di New Relic non venivano creati o eliminati nell’interfaccia utente di Cloud Manager.
* Alcuni casi di errore non frequenti riscontrati durante la creazione dell’archivio sono stati resi più resilienti.
* Le rare occorrenze degli errori di configurazione dell’organizzazione VSTS ora sono diminuite grazie ai nuovi tentativi introdotti.
* Il miglioramento apportato alla convalida durante la creazione degli utenti negli account secondari di New Relic ora evita alcuni errori.
