---
title: Note sulla versione 2022.11.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Note sulla versione 2022.11.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 1014efb5-dddb-4997-8cef-afe6dfa61462
role: Admin
source-git-commit: f5f7830ac6d7f5b65203b12bb1775e64379c7d14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '208'
ht-degree: 75%

---

# Note sulla versione 2022.11.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

In questa pagina trovi le note sulla versione 2022.11.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager versione 2022.11.0 in AEM as a Cloud Service è il venerdì 3 novembre 2022. La prossima versione è prevista per il 29 novembre 2022.

## Novità {#what-is-new}

* Nel dashboard delle licenze per la soluzione AEM Sites vengono ora visualizzati i dettagli del contratto, specificando anche se il tenant rientra o meno nel relativo abbonamento.

>[!NOTE]
>
> Questa funzione verrà implementata in modo graduale nelle prossime settimane a tutti i tenant.

* Quando un ambiente associato a una pipeline presenta uno stato che non consente l’esecuzione della pipeline, l’azione di esecuzione viene disabilitata e viene fornita una descrizione esplicativa.
* È stato aggiunto un messaggio migliorato all’interfaccia utente quando il pulsante **Aggiungi programma** è disabilitato a causa di diritti insufficienti per il tenant.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Il feedback che viene fornito durante la modifica della pipeline di produzione è stato migliorato per tenere conto di situazioni poco frequenti in cui vengono rilevati uno o più ambienti mancanti.

