---
title: Note sulla versione 2022.6.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Queste sono le note sulla versione 2022.6.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 0a348836-74cd-4fd4-aef4-6ffbd6483c24
source-git-commit: d895b21a804164bfb0c5d9dc51c66bf1b5cdfc0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '313'
ht-degree: 100%

---

# Note sulla versione 2022.6.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione 2022.6.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager versione 2022.6.0 in AEM as a Cloud Service è il 9 giugno 2022. La prossima versione è pianificata per il 30 giugno 2022.

## Novità {#what-is-new}

* Una nuova scheda di benvenuto nella pagina di destinazione di Cloud Manager consente agli utenti di accedere rapidamente ai tutorial di onboarding e alle metriche di avanzamento correlate al tenant.
   * La funzione verrà implementata gradualmente nella settimana successiva alla pubblicazione della versione 2022.06.0.
* Per visualizzare i dettagli dei diritti disponibili per il tenant, gli utenti con le autorizzazioni necessarie ora possono accedere a una nuova [Dashboard delle licenze](/help/implementing/cloud-manager/license-dashboard.md) dalla pagina di destinazione di Cloud Manager.
   * AEM Sites è la prima soluzione che fornisce informazioni su disponibilità e utilizzo dei consumi tramite la dashboard di Cloud Manager.
   * La funzione verrà implementata gradualmente nelle settimane successive alla pubblicazione della versione 2022.06.0.
* Ora tramite l’interfaccia di Cloud Manager sono disponibili [gli account secondari New Relic e la gestione self-service degli utenti](/help/implementing/cloud-manager/user-access-new-relic.md).
   * La funzione verrà implementata gradualmente nelle settimane successive alla pubblicazione della versione 2022.06.0.
* Ora sulla pagina Home dei programmi di produzione di Cloud Service è disponibile un nuovo widget di pubblicazione che fornisce indicazioni per prepararsi a eseguire correttamente la pubblicazione.
* [Ora è possibile riutilizzare gli artefatti della build](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/setting-up-project.md#build-artifact-reuse) quando si utilizza il mirroring Git.

## Modifiche API {#api-changes}

* Ora l’API [`List Programs`](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#operation/getPrograms) è considerata obsoleta. Al suo posto viene utilizzata l’API [`List Programs for Tenant`](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#operation/getProgramsForTenant).
   * `List Programs` continua a funzionare, ma quando viene utilizzata genera messaggi di avviso nei registri.
   * Non sarà più supportata dopo tre mesi.
