---
title: Note sulla versione 2022.5.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Note sulla versione 2022.5.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: d6853333-0b8c-4863-ad4c-98d8a76ec4f5
role: Admin
source-git-commit: f5f7830ac6d7f5b65203b12bb1775e64379c7d14
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '183'
ht-degree: 80%

---

# Note sulla versione 2022.5.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione 2022.5.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager versione 2022.5.0 in AEM as a Cloud Service è il 5 maggio 2022. La prossima versione è pianificata per il 9 giugno 2022.

## Novità {#what-is-new}

* La pagina Ambienti include una colonna per visualizzare la versione AEM dell’ambiente.
* L’esecuzione della pipeline ora mostra gli errori di livello superiore dell’interfaccia utente nella schermata di esecuzione.
* Esegui nuovamente il passaggio di distribuzione in produzione tramite l’interfaccia utente di Cloud Manager.
* Riutilizzo delle immagini di build per la riesecuzione del fase di distribuzione in produzione.
* Nuova API per consentire l’eliminazione self-service dell’infrastruttura di rete.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Il pulsante “Scarica registri” nei registri del passaggio di test dell’interfaccia utente non consentiva di scaricare i registri.
* Alcune esecuzioni rimanevano bloccate nel contesto del trigger del commit e dell’annullamento del passaggio di approvazione.

