---
title: Note sulla versione 2022.10.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Queste sono le note sulla versione 2022.10.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 2e502ead-8515-4594-becc-caa207643a36
source-git-commit: 119648c5c1294339f5cd0e2d8c0a0ea6304edd2e
workflow-type: ht
source-wordcount: '207'
ht-degree: 100%

---

# Note sulla versione 2022.10.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione 2022.10.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager versione 2022.10.0 in AEM as a Cloud Service è il 6 ottobre 2022. La prossima versione è pianificata per il 3 novembre 2022.

## Novità {#what-is-new}

* La versione dell’[archetipo di progetto AEM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview.html?lang=it) utilizzato da Cloud Manager è stato aggiornato alla versione 39.
* L’interfaccia utente della dashboard delle licenze informerà gli utenti se un programma Sites è configurato con una rete CDN oltre ad AEM as a Cloud Service.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* È stato corretto un problema a causa del quale non era possibile aggiungere a un nuovo account secondario Relic in Cloud Manager gli utenti il cui indirizzo e-mail contenesse lettere maiuscole.
* La soluzione Screens ora viene visualizzata se il programma contiene più soluzioni.
* È stato corretto un problema a causa del quale l’esecuzione della pipeline front-end non veniva avviata quando lo stato dell’ambiente era AGGIORNAMENTO IN CORSO.
