---
title: Note sulla versione 2022.4.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Queste sono le note sulla versione 2022.4.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: e7ff623b-aeca-40a6-bf48-98af270a4117
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '382'
ht-degree: 100%

---

# Note sulla versione 2022.4.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione 2022.4.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager versione 2022.4.0 in AEM as a Cloud Service è il 7 aprile 2022. La prossima versione è prevista per il 5 maggio 2022.

## Novità {#what-is-new}

* Sono stati implementati miglioramenti alla durata e al tasso di successo delle fasi di build della pipeline che verranno distribuiti in modo incrementale a tutta la clientela entro il mese di aprile.
* Ora è possibile trovare facilmente un ramo Git digitando i primi caratteri del nome nel campo nella procedura guidata di aggiunta e modifica della pipeline e selezionando una delle corrispondenze suggerite per entrambe le pipeline [di produzione](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-production-pipelines.md) e [non di produzione](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-non-production-pipelines.md).
* A breve distanza dalla pubblicazione della versione di aprile, sarà possibile selezionare India come definizione dell’area geografica cloud durante la creazione dell’ambiente.
* Ora la pagina **Pipeline** dispone di una paginazione che migliora l’usabilità dei programmi con un numero elevato di pipeline.
   * Nella tabella vengono visualizzate 50 righe per pagina.
* L’[archetipo del progetto AEM](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview.html?lang=it) utilizzato da Cloud Manager è stato aggiornato alla versione 36.
* Ora Oracle JDK è il JDK predefinito per lo sviluppo e il funzionamento delle applicazioni AEM. Ora il processo di build di Cloud Manager passa automaticamente all’uso di Oracle JDK, anche se nella toolchain Maven è selezionata esplicitamente un’opzione alternativa.
   * Per ulteriori informazioni su come passare ad Oracle JDK, consulta [la documentazione sull’ambiente di creazione](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md#using-java-support).
   * Per le risposte alle domande comuni relative a questa modifica, consulta le [Domande frequenti sulla policy di supporto Java per Adobe Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf).
* Ora, se durante il passaggio di convalida vengono rilevate versioni di AEM precedenti, l’esecuzione della pipeline produce un esito negativo più rapidamente. Gli utenti visualizzano un messaggio sulle azioni da eseguire nell’interfaccia utente.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Ora il registro creato nel passaggio di test dell’interfaccia utente è disponibile per il download tramite l’interfaccia utente.
* Ora le pipeline di configurazione a livello web possono riutilizzare solo i pacchetti delle esecuzioni di configurazione a livello web.
* Ora i messaggi nell’interfaccia utente su come aggiornare AEM in un ambiente non aggiornato sono più chiari.
