---
title: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2026.1.0.
description: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2026.1.0.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 66b9d72a78af00322d5ae46f5065f320253f7c28
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1114'
ht-degree: 20%

---

# Note sulla versione di manutenzione {#maintenance-release-notes}

La sezione seguente illustra le note di rilascio tecnico sulla versione di manutenzione di Experience Manager as a Cloud Service associata all’attivazione delle funzioni 2026.1.0.

## Versione 23963 {#23963}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui per la versione di manutenzione 23963, rilasciata pubblicamente il venerdì 8 gennaio 2026. La versione di manutenzione precedente era la 23482.

Con la versione di attivazione delle funzioni 2026.1.0 viene fornito il set completo di funzioni per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap).

>[!NOTE]
>
>Il 23862 sulla versione è stato reso privato.

### Miglioramenti {#enhancements-23963}

* CQ-4361812: è stato aggiunto il supporto per folderPath del parametro opzionale nell’api rest. Descrizione: un nuovo progetto di traduzione viene creato dall&#39;API e verrà inserito nel percorso specificato dal parametro facoltativo `folderPath`. In caso contrario, per impostazione predefinita viene utilizzato il percorso del progetto principale `/content/projects`.
* FORMS-21960: è stato aggiunto il supporto per la modifica su tela in locale per le comunicazioni interattive, in modo simile a forms-spa.
* FORMS-22001: aggiunte indicazioni per ridurre il volume elevato di `/etc.clientlibs/toggles.json` richieste in AEM Forms as a Cloud Service.
* FORMS-22496: esporre ResponseBody non elaborato nel servizio di richiamo.
* FORMS-22495: aggiungi la proprietà segnaposto nella regola SetProperty.
* FORMS-21925: UBS Footnotes Formattazione: visualizza tutte le note a piè di pagina nel modulo durante il caricamento del modulo.
* FORMS-20536: espone un’opzione di risposta completa in eventPayload nell’editor di regole senza mappatura.
* SITES-37199: la funzione di annotazione attiva l&#39;attraversamento dell&#39;archivio tramite una chiamata `authorizables.json` non convalidata, causando il deterioramento delle prestazioni.
* SITES-37118: Supporto Commerce Optimizer nella cabina di comando del prodotto.
* SITES-38029: aggiungi i registri per tracciare gli eventi di modifica push MSM.
* SITES-37050: supporto per &quot;forzare l’annullamento della pubblicazione&quot;, che consente di annullare la pubblicazione dei frammenti di contenuto a cui fanno riferimento altre risorse pubblicate.
* SITES-37142: è stata aggiunta la funzionalità di archiviazione/estrazione di un frammento di contenuto tramite PATCH.
* SITES-37613: nell’endpoint delle autorizzazioni API CF restituisce l’archiviazione se l’utente può archiviare un frammento di contenuto o l’estrazione se l’utente può estrarre un frammento di contenuto.
* SITES-37835: quando tenti di creare più frammenti di contenuto con lo stesso titolo, ma senza nome fornito, genera automaticamente un nuovo nome invece di generare un errore a causa di un conflitto.
* SITES-36823: Edge Delivery con Universal Editor: elimina la necessità di mappature inverse per gli indici.
* SITES-34751: Edge Delivery con Editor universale: errore per tipi di file non supportati e percorsi fuori limite durante la pubblicazione (accesso anticipato).
* SITES-37888: Edge Delivery con Universal Editor: Usa il suffisso Alt come sinonimo di Testo per i collegamenti.
* SITES-19850: Edge Delivery con Universal Editor: aggiunta del supporto per più fogli nei fogli di calcolo.
* SITES-32490: Edge Delivery con Universal Editor: aggiunta del supporto per data-aue-component e data-aue-label definite dall’utente ai blocchi e al contenuto predefinito.
* SITES-37794: Edge Delivery con Universal Editor: procedura guidata per semplificare la creazione delle pagine.
* SITES-36963: Migrazione dell’endpoint pubblico/segmento all’API di Target v3 per il supporto di Workspace.

### Problemi risolti {#fixed-issues-23963}

* CQ-4361831: è stato corretto un problema a causa del quale genai_dropdown_span non era definito.
* CQ-4360895: è stato corretto il conteggio dello stato del processo di traduzione non accurato nel progetto durante gli aggiornamenti simultanei.
* CQ-4361599: è stato corretto ignorare i frammenti di contenuto dai processi di traduzione dopo l’aggiornamento 2025.7.
* CQ-4360747: i processi di traduzione ripetibili corretti creano payload vuoti e attivano troppo spesso (NullPointerException in ScheduleRepeatTranslationProject).
* CQ-4359994: è stata corretta l’incoerenza del tipo di campo destinationLanguage per un progetto singolo e multilingue.
* FORMS-23557: l&#39;aggiornamento di Rhino causa che `*.js` non può essere creato correttamente dall&#39;API Use.
* SITES-38153: Correggi il provider di riferimento di pubblicazione cf per i riferimenti basati su UUID.
* SITES-37594: miglioramenti delle prestazioni per la funzionalità modello per tag.
* SITES-37337: FragmentCreateProcessor: specifica ulteriori dettagli sull’errore nei registri.
* SITES-33666: messaggio di errore &quot;Impossibile stampare il codice JSON del frammento&quot; non localizzato nell’Editor frammento di contenuto.
* SITES-33675: Stringa codificata &quot;non definita&quot; nell’Editor frammento di contenuto > Contenuto associato.
* SITES-30715: stringa &#39;Generale&#39; non localizzata nell’Editor frammento di contenuto.
* SITES-28592: Stringhe non localizzate nella finestra di dialogo Editor modello per frammenti di contenuto > &quot;Il modello è bloccato&quot;.
* SITES-977: Le stringhe &quot;Tag&quot; e &quot;raccolte&quot; non sono localizzate nella pagina di modifica del frammento di contenuto.
* SITES-29699: tipi non localizzati di risorse consentite nell’Editor frammento di contenuto.
* SITES-25240: i campi Call to action nel modale Teaser non hanno un’etichetta visibile.
* SITES-24869: Descrizione troncata in Editor modelli > Separatore > Criterio.
* SITES-19313: l’errore non viene localizzato quando si trascina un componente su un modello eliminato nell’Editor modelli.
* SITES-18103: Stringhe non localizzate in Editor pagina > Workflow.
* SITES-17501: Stringhe non localizzate in Editor modelli > Editor criteri per componenti.
* SITES-15091: le stringhe non sono localizzate nelle proprietà dei componenti di testo di Frammento esperienza.
* SITES-8113: la stringa &quot;Assets&quot; non è localizzata nella finestra di dialogo &quot;Seleziona immagine&quot; per &quot;Modelli&quot; nel menu Strumenti.
* SITES-37587: la creazione di Live Copy non riesce ancora in PROD con NPE in RolloutManagerImpl.
* SITES-37335: le proprietà della pagina Live Copy mostrano l’errore nella console relativo ai tag cq.
* SITES-36972: pulsante &quot;Rollout&quot; mancante nella barra degli strumenti modificabile.
* SITES-36570: la creazione di Live Copy non riesce dopo l’attivazione dell’opzione Crea Live Copy a blocchi.
* SITES-36158: Rollout non riuscito con processo non riuscito a causa di un’eccezione.
* SITES-35655: il nuovo editor CF mostra l’ereditarietà attiva dopo che è stata interrotta.
* SITES-31425: messaggio di errore non localizzato `Error: {} field is required` visualizzato in Avvia flusso di lavoro in Sites.
* SITES-19802: le descrizioni comandi sono disponibili in Componenti core sito > Sommario.
* SITES-36543: è stato corretto un problema che consentiva all’amministratore di modificare i frammenti di contenuto estratti.
* SITES-36967: sono state corrette le eccezioni NullPointerException che si verificavano durante il tentativo di generare dati di miniature per frammenti di contenuto interrotti.
* SITES-37791: è stato risolto un problema che impediva la chiamata di FindAndReplace per le stringhe contenenti `$`.
* SITES-37018: Popup Errore vuoto durante la copia di una pagina con un percorso modello non consentito.
* SITES-36243: Edge Delivery con Universal Editor: Correggi 404 durante la pubblicazione di `sling:OrderedFolder`.
* SITES-37684: Edge Delivery con Universal Editor: correggere il deterioramento delle prestazioni in ambienti con molti siti.
* SITES-37840: Edge Delivery con Universal Editor: sono stati corretti errori di pubblicazione a causa di un token di accesso obsoleto per Edge Delivery.
* SITES-37933: Edge Delivery con Universal Editor: Correggi (annulla) errori di pubblicazione per risorse eliminate in Launches.
* SITES-37870: Edge Delivery con Universal Editor: correggere il rendering non funzionante dei metadati di pagina personalizzati con il supporto per più campi abilitato.
* SITES-37349: Edge Delivery con Universal Editor: esegui il rendering di più campi con voci singole come elenco con una singola voce di elenco.
* SITES-36148: Edge Delivery con Universal Editor: Correggere l’etichetta aue dei dati per più campi compositi.

### Problemi noti {#known-issues-23963}

Nessuna.

### Funzioni e API obsolete {#deprecated-23963}

Le funzioni e le API obsolete e rimosse in AEM as a Cloud Service sono descritte nei dettagli nel documento [Funzioni e API obsolete e rimosse](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md).

### Correzioni di sicurezza {#security-23963}

AEM as a Cloud Service è dedicato all’ottimizzazione della sicurezza e delle prestazioni della piattaforma. Questa versione di manutenzione riguarda 23 vulnerabilità identificate, rafforzando il nostro impegno per una solida protezione del sistema.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-23963}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1,88,0 | [API Oak 1.88.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.88.0/index.html) |
| API SLING AEM | 2.27.6 | [API Apache Sling 2.27.6 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 1.4.28-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Apache HTTP Server | 2.4.65 | [Apache HTTPD 2.4.65](https://apache.googlesource.com/httpd/+/refs/tags/2.4.65/CHANGES) |
| Componenti core AEM | 2.30.2. | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
| Node.js | 14 (predefinito) | [Versioni Node.js supportate](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/developing-with-front-end-pipelines#node-versions) |
