---
title: Note sulla versione 2026.02.26 dell’editor universale
description: Queste sono le note sulla versione 2026.02.26 dell’editor universale.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: c425a8f5c1b5094915f3168915aaa9a6a019d577
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 32%

---


# Note sulla versione 2026.02.26 dell’editor universale {#release-notes}

Queste sono le note sulla versione del 26 febbraio 2026 di Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Se desideri testare le **prossime** funzionalità dell’editor universale prima che vengano rilasciate, consulta le [note sulla versione di anteprima dell’editor universale.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novità {#what-is-new}

* Sono state aggiunte descrizioni a tutti i campi dello schema per consentire agli sviluppatori di generare file di definizione di modelli/filtri/componenti.
* Gli aggiornamenti multicampo ai frammenti di contenuto sono ora supportati per le modifiche nel contesto.


## Funzioni per adozione anticipata {#early-adopter}

Se ti interessa testare le prossime funzionalità elencate di seguito e condividere i tuoi commenti, invia un’e-mail al tuo Customer Success Manager Adobe dall’indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.

* La copia superficiale è stata implementata per i frammenti di contenuto.

## Altri miglioramenti {#other-improvements}

* L&#39;editor non imposta più il contenuto su `{}` per impostazione predefinita prima che arrivi il contenuto, impedendo la perdita di dati in determinate situazioni.
* La persistenza dei dati quando il campo è a fuoco è stata resa più robusta.
* Le modifiche non vengono più perse in determinate situazioni quando si esegue la modifica nel pannello sinistro e quindi si seleziona un altro elemento nella finestra dell’editor.
* È stato risolto un problema di persistenza relativo ai campi Editor Rich Text per i frammenti di contenuto quando si utilizzano gli endpoint OpenAPI.
