---
title: Note sulla versione 2026.01.22 dell’editor universale
description: Queste sono le note sulla versione 2026.01.22 dell’editor universale.
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: 24301ea194cca873836bc3246d2132f55b50035e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '243'
ht-degree: 29%

---


# Note sulla versione 2026.01.22 dell’editor universale {#release-notes}

Queste sono le note sulla versione del 22 gennaio 2026 di Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Se desideri testare le **prossime** funzionalità dell’editor universale prima che vengano rilasciate, consulta le [note sulla versione di anteprima dell’editor universale.](/help/release-notes/universal-editor/preview.md)

>[!TIP]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novità {#what-is-new}

* Le etichette (come anteprime di testo brevi) sono state aggiunte ai blocchi di testo in [Struttura contenuto.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#content-tree-mode)
* TextArea è ora supportato per i campi di testo normale.
* L’endpoint di configurazione viene ora utilizzato per le funzionalità dell’interfaccia utente.
* L’area di testo da Frammenti di contenuto è ora supportata.
* L’API dell’avviso popup ora è esposta alle estensioni.

## Funzioni per adozione anticipata {#early-adopter}

Se ti interessa testare le prossime funzionalità elencate di seguito e condividere i tuoi commenti, invia un’e-mail al tuo Customer Success Manager Adobe dall’indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.

* La copia superficiale è stata implementata per i frammenti di contenuto.

## Altri miglioramenti {#other-improvements}

* È stato risolto un problema relativo al layout dell’area di lavoro durante la navigazione tramite la barra delle posizioni.
* Spazio vuoto iniziale bonificato nell’editor Rich Text.
* La modifica in linea è stata ripristinata al momento di invio.
* L&#39;etichetta di trascinamento è stata ripristinata in modo da non mostrare l&#39;intero contenuto.
* Sono stati risolti i problemi di accessibilità del browser.
* `selectEditables([])` è ora utilizzato per deselezionare tutti i componenti tramite estensibilità.
* La tabella dei metadati viene ora creata nella posizione corretta.
* È stato risolto un problema a causa del quale le risorse dei frammenti di contenuto copiate puntavano a `/data/undefined`.

