---
title: Note sulla versione 2026.2.0 di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service.
description: Note sulla versione 2026.2.0 di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 9065b291-4d5c-4911-a9eb-d6a3ad4fa723
source-git-commit: a1b3441079c1f1095a662b6d2b9e728c8462022e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2130'
ht-degree: 34%

---

# Note sulla versione 2026.2.0 per [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service {#release-notes}

La sezione seguente illustra le note sulla versione 2026.2.0 di [!DNL Experience Manager] as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Da qui puoi passare alle note sulla versione delle versioni precedenti, ad esempio 2023 o 2024.
>
>Dai un’occhiata alla [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap) per informazioni sulle prossime attivazioni delle funzioni per [!DNL Experience Manager] as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Per ricevere una notifica e-mail mensile sugli aggiornamenti delle note sulla versione di Experience Cloud, abbonati ad [Adobe Priority Product Update](https://www.adobe.com/subscription/priority-product-update.html).
>

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di rilascio di [!DNL Adobe Experience Manager] come versione corrente della funzionalità [!DNL Cloud Service] (2026.2.0) è il 3 marzo 2026. La prossima versione (2026.3.0) è prevista per il 26 marzo 2026.

## Note sulla versione di manutenzione {#maintenance}

Puoi trovare le ultime note sulla versione di manutenzione [qui](/help/release-notes/maintenance/latest.md).

## Video sulla versione {#release-video}

Dai un’occhiata al video Panoramica sulla versione di febbraio 2026 per un riepilogo delle funzioni aggiunte alla versione 2026.2.0:

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3480399/?quality=12)


## Programmi AEM Beta {#aem-beta-programs}

I programmi beta di Adobe Experience Manager (AEM) consentono ai clienti di accedere alle funzioni e al codice prerelease, fornire feedback e guidare il futuro di AEM.

>[!IMPORTANT]
>
>I rilasci di Beta possono contenere difetti e vengono forniti &quot;COSÌ COME SONO&quot; senza alcuna garanzia. Adobe non ha alcun obbligo di mantenere, correggere, aggiornare, modificare o altrimenti supportare (tramite i servizi di supporto Adobe o in altro modo) le versioni beta. Adobe consiglia ai clienti di prestare attenzione e di non affidarsi al corretto funzionamento o alle prestazioni delle versioni beta o a qualsiasi documentazione o materiale di accompagnamento. Le funzioni e le API in versione beta sono soggette a modifiche senza preavviso. Di conseguenza, qualsiasi utilizzo delle versioni beta è interamente a rischio del cliente.

**Vantaggi della partecipazione**
L’accesso anticipato alle funzioni sviluppate da Adobe consente a clienti e partner di fornire feedback e plasmare lo sviluppo dei prodotti. Consente inoltre di prepararsi ad adottare nuove funzionalità prima della disponibilità generale.

**Programmi beta correnti**
Nelle sezioni seguenti sono elencati i programmi beta attivi.

### Agenti in AEM {#agents-in-aem}

Se desideri esplorare le potenti e nuove funzionalità di AEM Agent per la produzione, la governance, l&#39;ottimizzazione, l&#39;individuazione e lo sviluppo, [scopri come accedervi qui.](/help/ai-in-aem/agents/overview.md)

<!--
### Agents in AEM (Explorer program) {#agents-in-aem-beta-program}

Gain early access to powerful, new AEM agentic capabilities across production, governance, optimization, discovery, and development. Your feedback directly shapes Adobe's roadmap and final features. See [Overview of Agents in AEM](/help/ai-in-aem/agents/overview.md) to learn more.

This program typically lasts 4-6 weeks, but can be tailored to be flexible around your ability to actively participate. 

To opt in to participate in this program, email [aemagentsteam@adobe.com](mailto:aemagentsteam@adobe.com) and include the following details to the extent possible:

* Names and Adobe ID's of team members who will actively use agents.
* List Specific agents that you or your team will want to use. Or simply say "All Agents."

Customers selected for participation will be notified directly by Adobe. Participation is subject to eligibility considerations, including customer licensing and limited program capacity. While not all requests can be accommodated initially, additional customers may be considered in future beta waves.
-->

### AEM Foundation (programmi Beta) {#aem-foundation-beta-programs}

Consulta [Programmi beta di AEM Foundation](#foundation-early-adopter).

### Cloud Manager (programmi Beta) {#cloud-manager-beta-programs}

Consulta [Programmi beta di Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/release-notes/current.md).

## [!DNL Experience Manager Assets] as a [!DNL Cloud Service] {#assets}

**Contenuto verificato per accedere ad AEM Assets in Adobe Express**

[Contenuto verificato è ora disponibile in Adobe Express](/help/assets/native-integration-adobe-express.md), introducendo l&#39;individuazione intelligente delle risorse per AEM Assets direttamente nell&#39;interfaccia Express. Contenuto verificato fornisce consigli in base al contesto basati su contenuti e descrizioni di campagne su tela, supporta la ricerca basata sull’intelligenza artificiale, abilita il supporto nativo per le rappresentazioni pronte per il canale al volo basate su Dynamic Media e molte altre funzioni. Content Advisor trasforma il modo in cui individuare e utilizzare le risorse approvate, consentendo di trovare più rapidamente i contenuti appropriati per semplificare i flussi di lavoro creativi.

### Nuove funzioni in Dynamic Media con OpenAPI {#dynamic-media-openAPI-new-features}

**Controllo degli accessi basato su attributi (ABAC) per Dynamic Media con OpenAPI**

Il controllo degli accessi basato su attributi (Attribute-Based Access Control - ABAC) consente agli amministratori di controllare l’accesso a Dynamic Media con risorse OpenAPI utilizzando regole basate sui metadati. Gli amministratori possono definire regole per i gruppi di utenti in base ai metadati delle risorse per determinare quali risorse sono visibili a gruppi specifici. Quando i metadati di una risorsa corrispondono alle condizioni definite, l’accesso viene concesso automaticamente. Questa funzionalità consente alle organizzazioni di applicare una migliore governance, garantendo che gli utenti possano visualizzare e lavorare solo con Dynamic Media con risorse OpenAPI rilevanti per il loro ruolo o le loro autorizzazioni.

>[!NOTE]
>
>ABAC (Attribute-based Access Control) per Dynamic Media con OpenAPI è una funzione a disponibilità limitata. Per abilitarlo, crea un [ticket di supporto](https://helpx.adobe.com/it/enterprise/using/support-for-experience-cloud.html).

## [!DNL Experience Manager Forms] as a [!DNL Cloud Service] {#forms}

### Funzionalità per Accesso anticipato in AEM Forms {#forms-early-access-features}

**Visualizza le etichette per il menu a discesa a selezione multipla in PDF di invio**
I componenti a discesa a selezione multipla in Adaptive Forms ora eseguono il rendering delle etichette di visualizzazione selezionate in [PDF di invio generato](/help/forms/generate-document-of-record-core-components.md), garantendo che il documento rifletta con precisione ciò che viene visualizzato dagli utenti nel modulo.

**Accesso facilitato per i componenti di caselle di controllo, pulsanti di scelta e pannelli**
I componenti core Forms adattivi introducono il markup semantico conforme a WCAG 2.2 per [gruppi di caselle di controllo(v2)](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-core-components/using/adaptive-forms/adaptive-forms-components/checkbox-group), [gruppi di pulsanti di scelta(v2)](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-core-components/using/adaptive-forms/adaptive-forms-components/radio-button) e [componente Pannello](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-core-components/using/adaptive-forms/adaptive-forms-components/panel). Questi componenti sfruttano gli elementi HTML `<fieldset>` e `<legend>` per stabilire relazioni significative tra le etichette dei gruppi e le relative opzioni, consentendo un&#39;interpretazione accurata da parte degli assistenti vocali e di altre tecnologie per l&#39;accessibilità.

**Supporto del controllo delle versioni in Forms Manager**
Forms Manager ora [supporta il controllo delle versioni per Forms adattivo (Componenti core e Componenti di base)](/help/forms/manage-form-versions-forms-manager.md), frammenti di modulo, temi, modelli XDP e risorse binarie. Crea versioni, visualizza la cronologia completa delle versioni e ripristina gli stati precedenti delle risorse del modulo direttamente dalla console Forms &amp; Documents.

## Elementi di base di [!DNL Experience Manager] as a [!DNL Cloud Service] {#foundation}

### [!DNL Experience Manager] come [!DNL Cloud Service] nuove funzionalità di base {#foundation-new}

#### Sospendi aggiornamenti di manutenzione automatica {#pause-updates}

I giorni di lancio, gli eventi live, i picchi di vendita: non possono fermarsi. [Le nuove funzionalità self-service](/help/implementing/deploying/quiet-hours-update-free-periods.md) consentono di interrompere gli aggiornamenti di manutenzione automatica quando sono importanti, in modo che i team rimangano concentrati.

* Quiet Hours (Ore tranquille): blocca la manutenzione automatica durante gli orari impostati ogni giorno. Ideale per le ore lavorative, le corse notturne o i cutover mattutini.
* Periodo senza aggiornamento: blocca la manutenzione automatica per una settimana intera. Utilizzala per lanci, promozioni o blocchi annuali.

#### Risoluzione dei problemi relativi alla pipeline di qualità del codice con l’agente di sviluppo {#devagent-codequality}

Le funzionalità di risoluzione dei problemi delle pipeline dell’agente di sviluppo consentono agli sviluppatori di diagnosticare e risolvere in modo più efficiente i problemi nelle implementazioni di AEM as a Cloud Service.

Precedentemente incentrato sul passaggio **Build e unit test**, la risoluzione dei problemi della pipeline ora supporta anche il passaggio **Scansione del codice** nelle pipeline di distribuzione full stack e qualità del codice.

Il passaggio dell’analisi del codice valuta il codice in base alle regole di qualità, rileva vulnerabilità di sicurezza e genera rapporti di qualità dettagliati. Se questo passaggio non riesce, puoi utilizzare l’Assistente IA per richiedere all’agente di sviluppo un’analisi della causa principale insieme alla guida per la correzione consigliata.

Ulteriori informazioni sull&#39;[agente di sviluppo](/help/ai-in-aem/agents/brand-experience/development/development.md) e sulla risoluzione dei problemi relativi alla pipeline.

### [!DNL Experience Manager] come [!DNL Cloud Service] Avvisi importanti di Foundation {#foundation-notices}

#### API Java obsolete {#java-api-deprecation}

Le API obsolete con targeting 2/26/2026 non devono più essere utilizzate nel codice. Per evitare blocchi di distribuzione, rimuovi l’utilizzo dell’API prima del 30 marzo 2026. Date importanti:

* **A partire dal 26 gennaio 2026**: le e-mail di notifica del Centro operativo vengono inviate come promemoria per rimuovere l&#39;utilizzo di queste API.
* **26 febbraio 2026**: le pipeline Cloud Manager che contengono codice che utilizza queste API **sospendono** durante il passaggio **Qualità codice**. Un Responsabile della distribuzione, un Project Manager o un Proprietario business può ignorare il problema per consentire alla pipeline di procedere. *La convalida e il rilascio delle modifiche al codice potrebbero essere rallentati.*
* **30 marzo 2026**: le pipeline Cloud Manager che contengono codice che utilizza queste API **non riusciranno** durante il passaggio **Qualità codice**. Le implementazioni verranno bloccate fino alla rimozione dell’utilizzo API obsoleto. *Ciò potrebbe impedire il rilascio di aggiornamenti sensibili al tempo e potrebbe influire sulle operazioni aziendali.*
* **4 maggio 2026**: gli ambienti che utilizzano ancora API obsolete **non riceveranno aggiornamenti critici della versione di Adobe** e non sono soggetti agli impegni standard di Adobe relativi a prestazioni e disponibilità. Di conseguenza, non riceverai nuove funzioni o correzioni di bug, la stabilità e l’operatività delle applicazioni potrebbero essere influenzate negativamente e l’esposizione al rischio per la sicurezza potrebbe aumentare ulteriormente.

Per informazioni dettagliate, consulta l’[articolo sulla rimozione](/help/release-notes/deprecated-removed-features.md#aem-apis). Per comodità, tuttavia, le seguenti API sono elencate di seguito:

+++ Espandi per visualizzare le rimozioni

* `org.apache.sling.commons.auth`
* `org.apache.felix.webconsole`
* `org.eclipse.jetty`
* `com.mongodb`
* `org.apache.abdera`
* `org.apache.felix.http.whiteboard`
* `org.apache.cocoon.xml`
* `ch.qos.logback`
* `org.slf4j.spi`
* `org.slf4j.event`
* `org.apache.log4j`
* `com.google.common`
* `com.drew`
* `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory`

+++

<!--
OSGi properties:

* `org.apache.sling.commons.log.LogManager` (all properties)
* `org.apache.sling.commons.log.LogManager.factory.config` (`org.apache.sling.commons.log.file`, `org.apache.sling.commons.log.pattern`)
* 

-->

### Caratteristiche di [!DNL Experience Manager] as a [!DNL Cloud Service] Foundation Early Adopter {#foundation-early-adopter}

#### Funzioni di AEM Edge (programma Beta) {#edge-functions}

Le funzioni Edge di AEM consentono di eseguire JavaScript a livello di CDN, avvicinando l’elaborazione dei dati all’utente finale. Questo riduce la latenza e consente esperienze dinamiche reattive ai margini.

I casi d’uso comuni includono:

* Personalizzazione del contenuto in base alla geolocalizzazione, al tipo di dispositivo o agli attributi utente
* Funge da middleware tra la rete CDN e l’origine
* Riformattazione delle risposte da API di terze parti (e forse aggregazione di più risposte API) prima di distribuirle al browser
* Composizione e trasmissione di HTML con rendering del server alla rete Edge tramite contenuti uniti da vari back-end
* Esposizione di un server MCP per LLM come ChatGPT e Claude per accedere a strumenti personalizzati

Abbiamo un numero limitato di opportunità disponibili per i progetti AEM Publish Delivery o Edge Delivery Services per i siti di produzione live. Se sei interessato a partecipare o desideri saperne di più, invia un’e-mail a [aemcs-edgecompute-feedback@adobe.com](mailto:aemcs-edgecompute-feedback@adobe.com) con una breve descrizione del tuo caso d’uso.

#### Server MCP Cloud Manager (programma Beta) {#cm-mcp-server}

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3480340/?quality=12)

Le IDE moderne utilizzano il protocollo MCP (Model Context Protocol) per abilitare i modelli di linguaggio di grandi dimensioni (Large Language Model, LLM) per richiamare gli strumenti esposti dai server MCP. Invece di integrarsi direttamente con le specifiche API di basso livello, gli sviluppatori possono semplicemente descrivere il loro intento nel linguaggio naturale.

Ora disponibile in versione beta, Cloud Manager MCP Server consente di interagire con le API Cloud Manager direttamente dall’IDE tramite prompt. Gli scenari supportati includono l’esecuzione delle pipeline, la verifica dello stato dell’ambiente e altro ancora.

Ulteriori informazioni sui [server AEM MCP](/help/ai-in-aem/mcp-support/using-mcp-with-aem-as-a-cloud-service.md). Per richiedere l&#39;accesso alla versione beta di Cloud Manager MCP Server, invia un&#39;e-mail a [aemcs-mcp-feedback@adobe.com](mailto:aemcs-mcp-feedback@adobe.com) e includi una descrizione del tuo caso d&#39;uso.

#### Risoluzione dei problemi relativi alla pipeline di configurazione a livello web con l’agente di sviluppo (programma Beta) {#devagent-webtier}

Le funzionalità di risoluzione dei problemi della pipeline [dell&#39;agente di sviluppo](/help/ai-in-aem/agents/brand-experience/development/development.md) consentono agli sviluppatori di diagnosticare e risolvere in modo efficiente i problemi nelle distribuzioni di AEM as a Cloud Service. Oltre a supportare le pipeline full stack (distribuzione e qualità del codice), l&#39;agente di sviluppo ora supporta la risoluzione dei problemi per la **pipeline di configurazione a livello web** come parte di un programma beta.

Per richiedere l&#39;accesso alla versione beta, invia un&#39;e-mail a [aem-devagent@adobe.com](mailto:aem-devagent@adobe.com). È richiesto l’accesso preesistente agli agenti in AEM.

#### Strumenti di intelligenza artificiale IDE per lo sviluppo Java e Dispatcher di AEM (programma Beta) {#ai-dev-beta}

I team Java stack utilizzano sempre più lo sviluppo basato sull’intelligenza artificiale in strumenti come Cursor, Claude Code, Visual Studio e IntelliJ per velocizzare la distribuzione delle funzioni e migliorare la qualità del codice. Partecipa alla versione beta per:

* Condividi esperienze reali per contribuire a definire le future funzionalità di intelligenza artificiale supportate da Adobe
* Prova gli strumenti IDE che possono essere utilizzati dagli agenti di intelligenza artificiale per generare ed eseguire il debug del codice AEM e della configurazione del dispatcher

Per ulteriori informazioni, invia un&#39;e-mail a [aemcs-java-adopter@adobe.com](mailto:aemcs-java-adopter@adobe.com).

#### Strumenti di intelligenza artificiale IDE per la migrazione da AEM 6.5 a AEM Cloud Service (programma Alpha) {#cm-ide-migration}

Accelera la migrazione da AEM 6.5 ad AEM as a Cloud Service (stack Java) utilizzando gli strumenti di intelligenza artificiale IDE per seguire le raccomandazioni del [rapporto di Best Practices Analyzer](/help/journey-migration/best-practices-analyzer/overview-best-practices-analyzer.md).

Per ulteriori informazioni, invia un&#39;e-mail a [aem-devagent@adobe.com](mailto:aem-devagent@adobe.com).

#### Autenticazione Edge per Edge Delivery Services (programma Beta) {#edge-authentication}

L’Autenticazione edge consente di limitare l’accesso alle pagine Edge Delivery Services solo a coloro che si sono autenticati con il provider di identità (IdP). Ciò avviene distribuendo un file YAML di configurazione OpenID Connect (OIDC).

Se ti interessa, invia una e-mail a [aemcs-edgecompute-feedback@adobe.com](mailto:aemcs-edgecompute-feedback@adobe.com) con una breve descrizione del tuo caso d’uso ed eventuali domande.

#### Distribuzioni di produzione canary per testare il codice prima di accettare il traffico live (programma Beta) {#canary-beta}

Convalida una build di produzione con traffico di prova esclusivamente interno prima di renderla disponibile agli utenti finali. Invia alla produzione, instrada solo il traffico canary (utilizzando un’intestazione speciale), monitora il comportamento, quindi passa al traffico live o ripristina la versione precedente, senza che ciò abbia un impatto sui clienti.

Distribuisci le versioni del codice in produzione, ma limitalo al traffico di test esclusivamente interno prima di decidere se accettare il traffico in tempo reale o ripristinare la versione precedente.

Invia un’e-mail a [aemcs-canary-deployments-beta@adobe.com](mailto:aemcs-canary-deployments-beta@adobe.com) per richiedere l’accesso e condividere il feedback.

#### Snapshot per RDE (programma Beta) {#rde-snapshot-program}

In versione beta, gli ambienti di sviluppo rapido (RDE) supportano ora una funzione che consente di acquisire un’istantanea dello stato corrente del codice e del contenuto, che può essere ripristinato in un secondo momento. Questo può essere utile quando si sincronizza un codice che potrebbe essere necessario ripristinare o quando si passa da uno sviluppo di funzioni diverse all’altro. È inoltre possibile ripristinare solo il contenuto mutabile come punto di partenza noto per il test.

Invia un&#39;e-mail a [aemcs-rde-support@adobe.com](mailto:aemcs-rde-support@adobe.com) se sei interessato a utilizzare e fornire feedback su questa funzione.

#### Monitoraggio avanzato delle prestazioni delle applicazioni (APM) (programma Alpha) {#apm-alpha}

Per motivi di osservabilità, AEM Cloud Service attualmente supporta [New Relic One](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/user-access-new-relic) fornito da Adobe e [Dynatrace](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/dynatrace) gestito dal cliente. Mentre esploriamo il supporto di ulteriori opzioni APM, inviaci un’e-mail all’indirizzo [aemcs-apm-beta@adobe.com](mailto:aemcs-apm-beta@adobe.com) indicando il fornitore o la tecnologia che preferisci, oltre ai casi d’uso.

## Guide di [!DNL Experience Manager] {#guides}

L’elenco completo delle funzioni nuove e migliorate dell’ultima versione delle Guide di Adobe Experience Manager è disponibile [qui](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/experience-manager-guides/using/release-info/aem-guides-releases-roadmap).

## Cloud Manager {#cloud-manager}

L’elenco completo dei rilasci mensili di Cloud Manager è disponibile [qui](/help/implementing/cloud-manager/release-notes/current.md).

## Strumenti di migrazione {#migration-tools}

L’elenco completo dei rilasci mensili degli strumenti di migrazione è disponibile [qui](/help/journey-migration/release-notes/release-notes-migration-tools-current.md).

## Editor universale {#universal-editor}

L’elenco completo dei rilasci dell’editor universale è disponibile [qui](/help/release-notes/universal-editor/current.md).

## Generare varianti {#generate-variations}

L’elenco completo dei rilasci di generare varianti è disponibile [qui](/help/generative-ai/release-notes-generate-variations.md).

## Note sulla versione di Experience Cloud {#experience-cloud}

Informazioni sulle versioni di altre applicazioni Experience Cloud sono disponibili [qui](https://experienceleague.adobe.com/it/docs/release-notes/experience-cloud/current).
