---
title: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2023.8.0.
description: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2023.8.0.
exl-id: 3d1c3299-0903-4839-a463-62dadefb999f
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1735'
ht-degree: 96%

---

# Note sulla versione di manutenzione {#maintenance-release-notes}

La sezione seguente illustra le note di rilascio tecnico sulle versioni di manutenzione di Experience Manager as a Cloud Service associata all’attivazione della funzione 2023.8.0.


## Versione 13206 {#release-13206}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui relativi alla versione di manutenzione 13206, rilasciata pubblicamente il 21 agosto 2023. Questa versione di manutenzione sostituisce le versioni 13173 e 13099 per risolvere un problema che influiva sulla funzionalità della casella in entrata.

Con l’attivazione delle funzioni 2023.8.0 viene fornito il set di funzioni completo per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=it).

### Miglioramenti {#enhancements-13206}

- SITES-13906: GraphQL - Aggiornamento a Java GraphQL 200.1.
- SITES-8972: GraphQL - Aggiunta l’etichetta dell’opzione in JSON per il tipo di dati Enumerazione.
- SITES-9689: GraphQL - Aggiunta del titolo e della descrizione in JSON per il tipo di dati Riferimento contenuto.
- SITES-13052: Frammenti di contenuto - Esportazione dei Frammenti di contenuto in Adobe Target.

### Problemi risolti {#fixed-issues-13206}

- SITES-14937: MSM - Attivazione di Eredita configurazioni di rollout dal valore principale premendo Salva e chiudi sulle Live Copy.
- SITES-14847: Frammenti di contenuto - I collegamenti ai frammenti di contenuto non sono evidenziati.
- SITES-11620: Frammenti di contenuto - Il percorso dei riferimenti viene leggermente tagliato nell’interfaccia utente.
- SITES-14171: GraphQL - A volte i riferimenti circolari non vengono interrotti per i dati memorizzati nella cache.
- SITES-14577: Frammenti di esperienza - La pubblicazione in blocco non funziona per le Live Copy.
- SITES-14341: Interfaccia di amministrazione - Comportamento non coerente del pulsante “Proprietà” quando vengono rimosse le autorizzazioni di eliminazione.
- SITES-11000: Interfaccia di amministrazione - Riferimenti: collegamenti in entrata mancanti in alcune pagine.
- SITES-11559: Interfaccia di amministrazione - Riferimenti: i collegamenti in entrata mostrano pagine errate.
- SITES-14337: Interfaccia di amministrazione - L’apertura della pagina dell’editor genera un errore in casi specifici.
- SITES-13425: ContextHub - La barra dei menu non viene visualizzata quando si fa clic sul pulsante ContextHub.
- CQ-4354266: impossibile aprire gli elementi della casella in entrata.
- CQ-4354279: impossibile visualizzare il rapporto di attività nella scheda Personalizzazione.
- FORMS-9971: quando si esegue il rendering di un Modulo adattivo in una lingua diversa, la visibilità dei componenti viene interpretata e applicata in modo errato.
- FORMS-9888: quando un Modulo adattivo è impostato per essere reindirizzato a un URL esterno (pagina di ringraziamento) durante l’invio del modulo, non riesce a essere reindirizzato all’URL esterno.
- FORMS-9845: dopo aver cancellato un elenco a discesa utilizzando l’editor delle regole, i valori forniti in precedenza persistono, nonostante la presunta rimozione.
- FORMS-9263: quando l’etichetta di una casella di controllo contiene caratteri speciali e un utente fa clic sulla casella di controllo, la relativa casella di controllo non viene selezionata.
- FORMS-9254: quando un utente scorre il testo del componente Termini e condizioni, la casella di controllo all’interno del componente viene abilitata automaticamente ancora prima che l’utente abbia eseguito lo scorrimento dell’intero testo.
- FORMS-9045: il tag script non risolve i riferimenti a frammenti esterni nell’XDP di base.
- FORMS-9026: quando si tenta di creare un Modulo adattivo utilizzando uno schema JSON con enumerazioni con stringhe vuote e la convalida senza errori, nel processo si verifica un errore. Successivamente, dopo l’aggiornamento della pagina, il modulo non viene caricato correttamente e viene visualizzato un modulo vuoto insieme a un errore nei registri.
- FORMS-8964: in Android™ Chrome/Firefox, se viene raggiunto il limite massimo di caratteri, il testo diventa non modificabile nel componente Casella di testo.
- FORMS-8668: un numero eccessivo di immagini stack Java™ nei registri degli errori, nonostante il rendering funzionale dei moduli, causa un aumento di dimensioni del file di registro.
- FORMS-8554: i Moduli adattivi con caricamento lento abilitato non funzionano nella modalità di anteprima dell’istanza di authoring.
- FORMS-8177: quando il servizio Forms è attivo, si verifica un’eccezione &quot;com.adobe.aem.formsndocuments.publish.AssetReferenceProvider Impossibile recuperare le dipendenze delle risorse&quot;. . L’errore scompare quando si disabilita il servizio Forms.
- FORMS-3691: l’ambito IIFE (Immediately Invoked Function Expression) risulta mancante in alcuni oggetti. Lo scopo principale dell’utilizzo di un IIFE è quello di creare un ambito per le variabili all’interno della funzione, impedendo a tali variabili di inquinare l’ambito globale.
- SITES-15463: modelli di siti - Impossibile pubblicare i modelli.

### Problemi noti {#known-issues-13206}

- SITES-15359: Frammenti di contenuto - Il pattern del nome della variante non corrisponde correttamente alle varianti che hanno ```'_'``` nei nomi delle risorse.
- FORMS-10444: modelli di Moduli adattivi - Impossibile pubblicare i modelli (soluzione alternativa: utilizzare la console di distribuzione).
- CQ-4354191: Flussi di lavoro - Il modulo di avvio personalizzato può essere attivato molte volte a causa dei metadati di replica presenti nei nodi nt:unstructured (soluzione alternativa: aggiornare i moduli di avvio per escludere le proprietà dei metadati di replica per evitare sovrapposizioni).
- SITES-15622: GraphQL- Problema relativo alle query persistenti con numeri e parametri booleani.
- SITES-15654: GraphQL: problemi relativi a unioni e proprietà con lo stesso nome.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-13206}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [API Oak API 1.52.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| API SLING AEM | Versione 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versione 1.4.20-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | Versione 2.23.2 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versione 12874 {#release-12874}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui relativi alla versione di manutenzione 12874, rilasciata al pubblico il 2 agosto 2023. Questa versione di manutenzione è un aggiornamento della versione di manutenzione precedente, la 12790.

Con l’attivazione delle funzioni 2023.8.0 viene fornito il set di funzioni completo per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=it).

### Miglioramenti {#enhancements-12874}

- Nuova versione della definizione dell’indice: `/oak:index/damAssetLucene-9`
- ASSETS-18351: passa a facet non sicuri per migliorare le prestazioni di ricerca
- ASSETS-17896: rimuove i vettori di funzionalità dall’indice, con ricerche per similarità basate su tag avanzati
- ASSETS-8715: aggiunge un controllo null / non null per la proprietà &quot;jcr:content/metadata/dam:status&quot;
- GRANITE-45138: rimuove l’indice delle proprietà dalla proprietà di incremento dinamico prevista per i tag
- ASSETS-17614: aggiunge l’ID Scene7 come proprietà indicizzata (controllo null e not null abilitati)
- ASSETS-14516: aggiunge all’indice le proprietà per la funzionalità Cestino della “nuova interfaccia utente”
- ASSETS-16270: aggiunge all’indice la proprietà del titolo unito (da utilizzare nell’ordinamento)
- ASSETS-24478: rimuove dall’indice cinque proprietà potenzialmente grandi (in base all’analisi dei dati dell’indice cliente)
- ASSETS-3383: aggiunge un tag aggiuntivo “assetsOmnisearch”

Le versioni AEM 12874 e successive contengono una nuova versione dell’indice damAssetLucene (damAssetLucene-9). Per fornire l’esperienza di ricerca più reattiva, damAssetLucene-9 modifica il comportamento del facet dei risultati della query Oak in modo da non valutare più il controllo degli accessi sui conteggi dei facet restituiti dall’indice di ricerca sottostante (modalità definita “non sicura”).

Di conseguenza, è possibile che agli utenti vengano presentati valori di conteggio dei facet che includono risorse a cui l’utente corrente non ha accesso. Questo non consente all’utente di accedere a tali risorse, scaricarle o leggerle, né di ottenere ulteriori informazioni sull’esistenza delle risorse.

Per ottenere il comportamento precedente, si devono seguire i passaggi descritti in [Ricerca e indicizzazione dei contenuti](/help/operations/indexing.md) per creare una versione personalizzata dell’indice damAssetLucene-9 con la precedente modalità facet “statistica”.

### Problemi risolti {#fixed-issues-12874}

- ASSETS-24379: miglioramenti apportati a ReplicateOnModifyListener.
- ASSETS-25794: è stato risolto un problema relativo a S7ConfigResolverImpl che causava l’esecuzione di una query dispendiosa all’avvio.
- ASSETS-25473: è stato corretto un bug a causa del quale l’opzione Pubblicazione rapida era visibile agli utenti senza autorizzazione di replica.
- ASSETS-24803: è stata risolta una vulnerabilità XSS nella funzione Visualizzatori.
- ASSETS-25489: è stato corretto un problema a causa del quale il ritaglio avanzato veniva scaricato con il suffisso errato.
- ASSETS-25435: è stato corretto un errore a causa del quale i campi WidthxHeight mancavano nel download delle rappresentazioni dinamiche
- ASSETS-25741: è stata corretta l’assenza del simbolo di asterisco (`*`) visivo per il campo di modifica “larghezza” obbligatorio nella sezione “Base” della scheda.
- ASSETS-25759: è stata migliorata la visibilità dell’attivazione degli elementi dell’elenco a discesa nelle modalità bianco/nero ad alto contrasto.
- ASSETS-25749: è stato risolto il problema che impediva lo spostamento dello stato attivo su più controlli sotto il video durante la navigazione tramite la scheda della tastiera, rendendoli inaccessibili.
- ASSETS-26074: è stato ripristinato il limite di 127 caratteri per i nomi di risorse non video.
- ASSETS-21428: è stato risolto un problema che causava la sovrapposizione di un campo su più righe nell’Editor schema metadati con il seguente campo
- ASSETS-21989: è stato risolto un problema che consentiva la sovrascrittura delle intestazioni CORS nelle risposte 302 e 401, impedendo l’accesso remoto a DAM
- ASSETS-22603: sono stati risolti dei problemi che interessavano i nomi e i valori delle colonne durante la visualizzazione dei rapporti di download delle risorse
- ASSETS-23120: è stato risolto un problema in AssetSetLastModifiedProcess relativo alla perdita di risolutori di risorse
- ASSETS-24938: è stato risolto un problema a causa del quale il comportamento del pulsante Salva nella finestra di dialogo Proprietà cartella risorse era simile a Salva + Chiudi
- ASSETS-25456: è stato risolto un problema a causa del quale a risorsa con un nome lungo era impedito di fare clic sulle azioni desiderate nell’Editor proprietà risorse
- ASSETS-25832: è stato corretto un problema a causa del quale le risorse venivano correlate da una cartella di accesso completo a una cartella di accesso di sola lettura.
- ASSETS-25397: è stato risolto un problema a causa del quale il nuovo nome di una risorsa rinominata nella nuova interfaccia utente non veniva incluso nei risultati di ricerca
- ASSETS-26102: è stato risolto un problema che poteva impedire caricamenti dal connettore CI Hub
- ASSETS-26172: è stata ridotta la dimensione del contenuto del registro di avanzamento dell’importazione in blocco salvato nei nodi del processo Sling persistente
- ASSETS-26292: sono stati resi obsoleti i metodi createOrUpdateAsset() e createOrReplaceAsset() obsoleti di AssetManager nell’API Java™
- ASSETS-26399: è stato risolto un problema che impediva la pubblicazione delle raccolte in Brand Portal
- ASSETS-26533: è stato risolto un problema nell’integrazione InDesign Server che poteva causare un timeout per richieste di elaborazione lunghe
- ASSETS-26549: è stato risolto un problema nella vista Elenco risorse a causa del quale veniva visualizzato “Utente esterno” come ultimo utente modificato per tutte le risorse caricate
- ASSETS-26551: è stato risolto un problema che impediva la pubblicazione delle risorse eliminate in fase di authoring
- ASSETS-26571: è stato risolto un problema relativo alla pagina Rapporti su risorse a causa del quale la pagina non veniva caricata se nell’elenco erano presenti più processi di rapporto non riusciti
- ASSETS-26147: è stato corretto un problema a causa del quale Unified Shell tentava di reindirizzare un iframe in /Interfaccia utente quando window.top.opener era impostato ma non window.opener
- ASSETS-26576: è stato risolto un problema relativo all’importazione Dropbox a causa del quale veniva creata una gerarchia di cartelle errata
- ASSETS-26671: è stato risolto un problema che impediva l’importazione in blocco dei file all’interno di una cartella DCIM
- ASSETS-26700: è stato risolto un problema a causa del quale il salvataggio della pagina delle proprietà di una cartella pubblica senza modifiche creava tre gruppi non necessari
- CQ-4353449: è stato risolto un problema che consentiva agli utenti con autorizzazioni di tag di sola lettura di creare tag utilizzando l’interfaccia utente di assegnazione tag
- GRANITE-46601: è stato risolto un problema che impediva l’avvio dell’SDK Quickstart su JDK 11.0.20
- SKYOPS-33168: è stato risolto un problema nella Console per sviluppatori di CM che impediva il caricamento di /content/dam per i nomi delle risorse senza estensione
- SKYOPS-61484: è stato risolto un problema nel servizio RDEProvider che consentiva la persistenza di token ${sling.home} non sostituiti in configurazioni OSGi unite
- Varie correzioni di sicurezza, accessibilità e localizzazione

### Problemi noti {#known-issues-12874}

- GRANITE-46851: il test della connessione nella distribuzione del contenuto non funziona

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-12874}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [API Oak API 1.52.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| API SLING AEM | Versione 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versione 1.4.20-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | Versione 2.23.0 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
