---
title: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associato all’attivazione della funzione 2023.2.0.
description: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associato all’attivazione della funzione 2023.2.0.
exl-id: 82b8d5d7-02be-4038-aa6e-a27e06e3ded0
source-git-commit: 3dc79469eebe54fcfcfb502a5cd609148cd40b68
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '911'
ht-degree: 84%

---

# Note sulla versione di manutenzione {#maintenance-release-notes}

La sezione seguente illustra le note di rilascio tecnico sulla la versione di manutenzione di Experience Manager as a Cloud Service associata all’attivazione della funzione 2023.2.0.

## Versione 11873 {#release-11873}

Di seguito sono riepilogati i continui miglioramenti per la versione di manutenzione 11873, rilasciata pubblicamente il 3 maggio 2023. Questa versione di manutenzione è un aggiornamento della versione di manutenzione precedente, la 11835.

L’abilitazione delle funzioni per questa versione di manutenzione ti darà accesso al set di funzioni completo. Consulta le [note sulla versione corrente](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) per ottenere informazioni dettagliate.

### Miglioramenti {#enhancements-11873}

- SITES-1200 - Miglioramenti dell’API di ricerca con filtro basato su tag
- GRANITE-42939 - Aggiungere annotazioni e avvisi obsoleti al codice oauth-server

### Problemi noti {#known-issues-11873}

- SITES-13253 - RecursionTooDeepException nei componenti core v2.22.6
- SITES-13256 - Teaser WCM core configurato con uno speciale URL interrompe il rendering della pagina
- GRANITE-45462 - Configurazione più aree del client di messaggistica
- GRANITE-45562 - Problemi con la combinazione di immagini che restituisce 200 invece di 404

### Problemi risolti {#fixed-issues-11873}

- SKYSI-19884/SKYOPS-53745 - È stato risolto un problema relativo a PublishPageRenderingErrorsHigh
- GRANITE-4388 - È stato corretto il degrado della velocità effettiva dopo un numero elevato di scritture di risorse DAM su Mongo
- SITES-11922 - È stato corretto un problema di annullamento della pubblicazione dall’anteprima che non rimuoveva lo stato di sincronizzazione
- ASSETS-21648 - È stato risolto un problema di autorizzazione relativo alla funzionalità Asset Relate (Asset Relate)

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-11873}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.50-T20230405052634-f9df4aa | [API Oak API 1.50.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.50.0/index.html) |
| API SLING AEM | Versione 2.27.0 | [API Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versione 1.4.20-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | Versione 2.22.6 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versione 11835 {#release-11835}

Di seguito sono riepilogati i continui miglioramenti per la versione di manutenzione 11835, rilasciata pubblicamente il 19 aprile 2023. Questa versione di manutenzione è un aggiornamento della versione di manutenzione precedente, la 11382.

L’abilitazione delle funzioni per questa versione di manutenzione ti darà accesso al set di funzioni completo. Consulta le [note sulla versione corrente](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) per ottenere informazioni dettagliate.

### Problemi risolti {#fixed-issues-11835}

- SITES-12573: le query GraphQL che utilizzano variabili all&#39;interno di un filtro avranno esito negativo se la variabile non viene specificata. Non effettuare l&#39;aggiornamento a questa versione se si utilizza GraphQL con AEM as a Cloud Service.
- SKYOPS-51970: è stata identificata la regressione della versione FACT utilizzata nel passaggio buildImage, che porta a una mappatura utente non corrispondente.
- GRANITE-44542: sono stati segnalati problemi per i clienti che non hanno specificato un tipo di nodo del pacchetto (fornendo un .content.xml con jcr:primaryType) per le cartelle incluse nel filtro del pacchetto. Questo ha causato la gestione di tali cartelle come nt:folder, creando problemi in vari casi.
- SKYOPS-56928: la regressione di Apache HTTPD potrebbe causare errori 404. Se si verificano tali problemi, per motivi di sicurezza, si consiglia di eseguire il rollback alla versione precedente ed evitare l’esecuzione di una pipeline durante tale periodo di tempo.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-11835}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1,48-T20230202132234-aa49252 | [API Oak API 1.48.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.48.0/index.html) |
| API SLING AEM | Versione 2.27.0 | [API Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versione 1.4.20-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | Versione 2.21.2 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versione 11382 {#release-11382}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui per la versione di manutenzione 11382, rilasciata al pubblico il 28 marzo 2023. Questa versione di manutenzione è un aggiornamento della versione di manutenzione precedente, la 11289.

L’abilitazione delle funzioni per questa versione di manutenzione ti darà accesso al set di funzioni completo. Consulta le [note sulla versione corrente](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) per ottenere informazioni dettagliate.

>[!IMPORTANT]
>
> È possibile rilevare una discrepanza nell’interfaccia utente di Cloud Manager, che mostra “2023.3.11382”, mentre la versione ufficiale è “2023.02”. Ciò è dovuto al ritardo nell’attivazione delle funzioni per la versione 2023.02.
> Stiamo lavorando alla soluzione di questo problema per le prossime versioni.

### Problemi noti {#known-issues-11382}

- SITES-12573: le query GraphQL che utilizzano variabili all&#39;interno di un filtro avranno esito negativo se la variabile non viene specificata. Non effettuare l&#39;aggiornamento a questa versione se si utilizza GraphQL con AEM as a Cloud Service.
- SKYOPS-51970: è stata identificata la regressione della versione FACT utilizzata nel passaggio buildImage, che porta a una mappatura utente non corrispondente.
- GRANITE-44542: sono stati segnalati problemi per i clienti che non hanno specificato un tipo di nodo del pacchetto (fornendo un .content.xml con jcr:primaryType) per le cartelle incluse nel filtro del pacchetto. Questo ha causato la gestione di tali cartelle come nt:folder, creando problemi in vari casi.
- SKYOPS-56928: la regressione di Apache HTTPD potrebbe causare errori 404. Se si verificano tali problemi, per motivi di sicurezza, si consiglia di eseguire il rollback alla versione precedente ed evitare l’esecuzione di una pipeline durante tale periodo di tempo.

### Problemi risolti {#fixed-issues-11382}

#### Sites {#sites-issues-11382}

- SITES-7796 - Possibilità per l’autore di contenuto di pubblicare il frammento di contenuto, con le relative varianti, durante l’esportazione in Target
- SITES-97 - GraphQL: paginazione e ordinamento, filtro ibrido

>[!NOTE]
>
> In SITES-97 sono stati apportati alcuni miglioramenti all&#39;implementazione GraphQL che potrebbero causare un comportamento imprevisto. Per ulteriori informazioni, consulta [Modifiche a GraphQL di AEM in relazione alla gestione dei valori nulli](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21792.html?lang=it).

#### Risorse {#assets-issues-11382}

- ASSETS-20076: aggiunto il supporto per la filigrana video che corrisponde al supporto per la filigrana delle immagini corrente
- ASSETS-21428: aggiunte esclusioni per le modifiche CSS
- ASSETS-21023: è stata corretta la rappresentazione di ritaglio avanzato, che consentiva ai clienti di osservare un&#39;eccezione Null Pointer nell&#39;istanza dell’editore di tutti gli ambienti AEM quando si tentava di accedere a tali rappresentazioni tramite l&#39;API.

#### Forms {#forms-issues-11382}

- CQ-4351502: aggiornamento della mappatura utente del servizio per consentire l&#39;accesso in lettura in Sites

#### Platform {#platform-issues-11382}

- SITES-11040: abilitazione condizionale della memorizzazione in cache delle query persistenti GraphQL nel Dispatcher
- SKYOPS-49280: quando si installa una configurazione o un aggiornamento del bundle utilizzando RDE nella pubblicazione, il risultato potrebbe non essere visibile perché la cache del Dispatcher di pubblicazione non viene invalidata

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-11382}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1,48-T20230202132234-aa49252 | [API Oak API 1.48.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.48.0/index.html) |
| API SLING AEM | Versione 2.27.0 | [API Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versione 1.4.20-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | Versione 2.21.2 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
