---
title: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2023.10.0.
description: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2023.10.0.
exl-id: 123a8205-33b7-4d57-a2e6-4eec90a2eb89
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1836'
ht-degree: 98%

---

# Note sulla versione di manutenzione {#maintenance-release-notes}

La sezione seguente illustra le note di rilascio tecnico sulle versioni di manutenzione di Experience Manager as a Cloud Service associata all’attivazione della funzione 2023.10.0.

## Versione 13804 {#release-13804}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui per la versione di manutenzione 13804, rilasciata pubblicamente il 10 ottobre 2023. Questa versione di manutenzione è un aggiornamento della versione di manutenzione precedente, la 13665.

Con l’attivazione delle funzioni 2023.10.0 viene fornito il set di funzioni completo per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=it).

### Miglioramenti {#enhancements-13804}

* GRANITE-47238: manutenzione del registro di controllo - Eliminazione dei cron job per utilizzare la configurazione cliente.
* GRANITE-47123: pubblicazione (Sling) - Migliora il tempo di avvio inizializzando la cache dei percorsi personalizzati in modo asincrono per impostazione predefinita.
* GRANITE-46618: pubblicazione (replica) - Migliora la velocità di avvio della pubblicazione tramite la gestione in batch dei messaggi dello stato della replica.
* GRANITE-47136: indicizzazione (download) - Migliora la velocità del nuovo download dell’indice parallelo (disabilitando la convalida del checksum).
* GRANITE-47211: pubblicazione (Infra) - Migliora la separazione delle distribuzioni a livello di pubblicazione (memorizzando e recuperando il nome della revisione dell’archivio segmenti).
* GRANITE-47267: aggiornamento ad Apache Felix Http Jetty 4.2.18 (include la correzione di bug per la gestione dei parametri delle richieste ([FELIX-6625](https://issues.apache.org/jira/browse/FELIX-6625)) con miglioramenti delle prestazioni per gli sviluppi locali e RDE).
* GRANITE-47247: aggiornamento a Sling Servlets Resolver 2.9.14 con miglioramenti delle prestazioni nella risoluzione dei servlet.

### Problemi risolti {#fixed-issues-13804}

* GRANITE-47376: Author (Infra): correzione di errori DiscoveryTopologyUndefined dopo il riavvio continuo.
* CQ-4353436: Console Web AEM (Sling) - le configurazioni vuote in ServiceUserMapperImpl Validators (Entità principale/Utente) interrompono l’istanza AEM ([SLING-11912](https://issues.apache.org/jira/browse/SLING-11912)).
* SKYOPS-63925: processo di trasformazione - Evitare errori TransformJob con JDK 11 - ZipException: errori di intestazione CEN non valida (con flag JVM disableZip64ExtraFieldValidation).
* SKYOPS-63361: Processo di trasformazione (registrazione) Registrazione migliorata con i processi di trasformazione (passaggio secondario CUSTOMER_EXTRACT).
* SKYOPS-64103: strumento FACT (Registrazione) - Riduce o tronca i messaggi di errore e di avviso relativi alla compilazione Clientlib.
* SKYOPS-65109: strumento FACT (Gestione errori) - I pacchetti di contenuti con dipendenze non risolte generano un errore segnalato correttamente.
* SKYOPS-65368: strumento FACT (Gestione errori) - Lo strumento viene eseguito in un ciclo di inclusione infinito e alla fine si interrompe per l’incorporamento circolare di Clientlibs.
* SKYOPS-64031: RDE - ComponentCacheImpl può entrare in uno stato incoerente a causa di una registrazione ResourceResolverFactory duplicata ([SLING-12019](https://issues.apache.org/jira/browse/SLING-12019)).
* ASSETS-29105: RDE - Provider di restrizioni mancante da SecurityProviderRegistration requiredServicePids nel modello di funzionalità RDE.
* GRANITE-44674: CoralUI - La funzionalità del campo obbligatorio DatePicker non è corretta.

### Problemi noti {#known-issues-13804}

Nessuna.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-13804}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.56-T20230927085643-189caed | [API Oak API 1.56.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.56.0/index.html) |
| API SLING AEM | Versione 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versione 1.4.20-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | Versione 2.23.4 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versione 13665 {#release-13665}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui per la versione di manutenzione 13665, rilasciata al pubblico il 27 settembre 2023. Questa versione di manutenzione sostituisce le 13420.

Con l’attivazione delle funzioni 2023.10.0 viene fornito il set di funzioni completo per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=it).

### Miglioramenti {#enhancements-13665}

* Vari miglioramenti nelle API per Frammenti di contenuto.
* ASSETS-26713: dashboard di Assets: la nuova esperienza della dashboard dell’interfaccia utente ora è raggiungibile dall’interfaccia touch.
* SITES-11206: frammenti di contenuto: API di ricerca per Frammenti di contenuto.
* SITES-11262: Frammenti di contenuto: pulsante per passare al nuovo Editor frammento di contenuto.
* SITES-15447: Componenti core: rilascio della versione 2.23.4.
* FORMS-9624: è stato introdotto il componente CAPTCHA per Forms adattivo basato su componenti core.
* FORMS-9913: è stato migliorato il servizio di richiamata dell’editor visivo aggiungendo la funzionalità per la convalida dei campi e la visualizzazione di messaggi di errore e di completamento appropriati.
* FORMS-10106: è stata migliorata l’API GeneratePDFOutput in modo da restituire il numero di pagine contenute nel documento generato.
* FORMS-2494: è stato aggiunto il supporto per frammenti di modulo per Forms adattivo basati su componenti core.
* FORMS-9807: è stato aggiunto il supporto per consentire l’accesso all’URL di una pagina restituito in seguito all’invio corretto tramite l’editor regole dei moduli adattivi.
* FORMS-10571: è stata aggiunta la possibilità di impostare un URL di reindirizzamento della pagina di ringraziamento in base alla risposta di un servizio utilizzato in un’azione di invio personalizzata per moduli adattivi basati sui componenti core.

### Problemi risolti {#fixed-issues-13665}

* Vari aggiornamenti relativi alla traduzione.
* CQ-4354428: Flussi di lavoro: impossibile completare un’attività nella casella in entrata.
* SITES-9733: Frammenti di contenuto: i riferimenti delle risorse nel pannello dei riferimenti dei frammenti di contenuto mostrano 0 (zero) riferimenti.
* SITES-14561: Frammenti di contenuto: conversione da HTML a markup corretta e migliorata.
* SITES-14882: Frammenti di contenuto: dopo aver modificato un Frammento di contenuto e chiuso la scheda senza fare clic sul pulsante Salva o Chiudi, i valori vengono memorizzati.
* SITES-15167: Frammenti di contenuto: l’applicazione di patch a una variante con un payload non valido non restituisce 400 ma 500.
* SITES-15514: Frammenti di contenuto: output Markdown in formato non corretto per una tabella nell’editor Rich Text.
* SITES-15661: Frammenti di contenuto: non utilizzare vincoli univoci e riordinare gli elementi nei campi dei riferimenti nell’API per frammenti.
* SITES-15730: Screens: la funzionalità Anteprima canale Screens non funziona sulla dashboard.
* SITES-15995: Frammenti di contenuto: i tipi MIME dei campi di testo del modello e del frammento lungo sono codificati.
* SITES-16074: Frammenti di contenuto: i campi tag che non sono stringhe[] non possono essere recuperati da JCR.
* SITES-16084: Frammenti di contenuto: CFHomeCardModelImpl non dispone del navigatore di destinazione.
* SITES-14773: Frammenti di esperienza: il riferimento al collegamento non viene aggiornato all’interno del Frammento di esperienza.
* SITES-14899: Frammenti di esperienza: offerte multiple create per varianti XF in Target.
* SITES-8590: GraphQL: problemi di codifica con le variabili nelle query persistenti.
* SITES-9224: GraphQL: eccezione “Lo scrittore è già stato chiuso” in GraphQLServlet.
* SITES-14800: GraphQL: eccezione nelle query GraphQL persistenti con variabili.
* SITES-15586: GraphQL: problema con il filtro delle query persistenti con valori nulli.
* SITES-15622: GraphQL: problema con le query persistenti con numeri e parametri booleani.
* SITES-15654: GraphQL: problema relativi a unioni e proprietà con lo stesso nome.
* SITES-15267: Lanci: la promozione non riprende le pagine di lancio modificate prima del momento di modifica della configurazione del lancio.
* SITES-15406: Lanci: impossibile aggiungere una pagina di lancio.
* SITES-15427: Lanci: comportamento incoerente dell’ambito “Promuovi la pagina corrente e le sottopagine”.
* SITES-15429: Lanci: l’authoring delle pagine eliminato durante la promozione dei lanci.
* SITES-15462: Lanci: il processo di promozione automatica pubblica le pagine al di fuori dell’ambito della promozione.
* SITES-15815: Lanci: la pagina eliminata dal lancio impedisce la corretta promozione del lancio.
* SITES-15223: Editor pagina: impossibile ridimensionare i componenti nell’emulatore delle dimensioni del tablet.
* SITES-15463: Modelli di pagina: impossibile pubblicare i modelli.
* FORMS-10700: durante l’utilizzo del componente selettore data all’interno di un modulo adattivo basato su componenti core:
   * se l’utente invia il modulo senza fornire alcun input per il componente data, viene registrato un errore.
   * Quando si utilizzano versioni localizzate del selettore di date, alcuni mesi funzionano correttamente e la selezione di altri comporta un malfunzionamento del componente.
* FORMS-9598: il componente Incorpora di AEM Forms non funziona.
* FORMS-9579: impossibile passare un valore booleano a una funzione mentre si utilizza l’editor delle regole.
* FORMS-9916: se si contrassegna il campo come non valido, viene attivato nuovamente un evento di modifica sullo stesso campo. Questo evento imprevisto attiva nuovamente la regola, creando un ciclo che continua a ripetersi fino a raggiungere un limite massimo di 10 ripetizioni.
* FORMS-10243: l’opzione Imposta stato attivo non funziona correttamente per i moduli adattivi basati su componenti core. In particolare, quando si fa clic su un pulsante di scelta e la regola “imposta stato attivo” è abilitata per un oggetto casella di testo, tale regola non riesce a impostare lo stato come previsto, nonostante altre regole funzionino correttamente.
* FORMS-10416: per un modulo adattivo headless, quando la proprietà &quot;:type&quot; è inclusa, il componente a input multilinea viene visualizzato come un normale componente di input di testo a riga singola.
* FORMS-10015: per un modulo adattivo basato su componenti core, quando si sceglie l’oggetto Modulo nell’editor delle regole, questo trasferisce l’intero oggetto istanza campo alla funzione personalizzata anziché al solo valore del campo.
* FORMS-9890: gli utenti del gruppo amministratori nel cloud, senza accesso utente ai moduli, possono creare origini dati, moduli e modelli dati modulo. Tuttavia, non possono visualizzare i servizi disponibili nel sistema quando si utilizza “Richiama servizio” nell’editor di regole.
* FORMS-9075: durante l’invio di un modulo adattivo, gli assistenti vocali non segnalano tutti i messaggi di errore relativi ai campi obbligatori.
* FORMS-9014: sono stati risolti i seguenti problemi di accessibilità:
   * Durante l’apertura della casella della firma scarabocchio, il cursore passa al componente successivo e non all’interno della casella stessa. Questo comportamento è stato confermato come un problema dal team Accessibilità.
   * Dopo aver firmato, se si preme il pulsante Invio la finestra di dialogo non si chiude, ma gli utenti devono fare clic esplicitamente sul pulsante OK.
   * Nel processo di post-firma, l’ordine di tabulazione viene reimpostato in alto, anziché rimanere nel componente firma o passare al successivo.
   * L’opzione per cancellare la firma, rappresentata da un’icona a forma di croce, non fa parte dell’ordine di tabulazione e viene visualizzata solo al passaggio del mouse.
   * Non è possibile accedere alla finestra di dialogo “conferma della cancellazione della firma” tramite la tastiera.
   * L’etichetta del pulsante di firma della tastiera deve essere corretta per maggiore chiarezza.
   * I controlli all’interno della firma scarabocchio non dispongono del rapporto di contrasto consigliato.
   * Lo stato inattivo del pulsante OK/segno di spunta deve includere l’attributo “aria-disabled”.
   * L’assistente vocale non trasmette il testo utilizzato per creare la firma digitata, rendendola inaccessibile agli utenti ipovedenti.
* FORMS-9214: per i moduli adattivi basati su componenti core, la funzione personalizzata non viene richiamata a meno che non venga utilizzata per modificare un altro campo, ad esempio per impostare il valore di un campo diverso.
* Per le API di generazione di documenti, il percorso &quot;/content&quot; mostra incongruenze nel suo utilizzo tra il percorso del modello, la directory principale del contenuto e i dati. In alcuni casi funziona correttamente ma non in modo uniforme.
* FORMS-10718: è stato aggiunto il supporto per l’API resolveNode di GuideBridge per moduli adattivi basati sui componenti core.
* FORMS-9998: nei moduli adattivi basati su componenti core, le funzioni “È vuoto” e “Non è vuoto” non funzionano come previsto durante la convalida dell’input di testo tramite l’editor di regole.
* FORMS-10236: il componente File allegato non funziona correttamente per i moduli adattivi basati su componenti core. Quando si utilizza il componente Allegato, inizialmente le anteprime dei file funzionano, ma se si allegano altri file di tipi o formati simili o diversi, l’anteprima non funziona correttamente.
* FORMS-10470: nel componente Casella di controllo, quando il valore predefinito è deselezionato (&quot;off&quot;) e il tipo di dati è stringa, il pulsante di invio non funziona.
* FORMS-10534: nei moduli adattivi basati su componenti core, l’opzione dell’operando booleano viene visualizzata a sinistra, a indicare che è selezionabile. Tuttavia, quando un utente cerca di selezionarla, viene evidenziato un errore o si verifica un’indicazione di errore, che suggerisce che la selezione non funziona come previsto.
* FORMS-10248: nei moduli adattivi basati su componenti core, l’impostazione del valore di un pulsante di scelta o di una casella di controllo quando il tipo di valore dei dati è booleano non funziona come previsto.
* FORMS-8114: il selettore di date e il pattern non vengono letti correttamente dall’assistente vocale NVDA. In particolare, quando si utilizza l’assistente vocale NVDA, la selezione della data senza pattern viene letta correttamente. Tuttavia, quando un pattern viene applicato al selettore di date, viene letto come una tabella invece di essere interpretato correttamente.

### Problemi noti {#known-issues-13665}

* CQ-4354836: impossibile avviare il flusso di lavoro o creare l’attività dalla console Progetti.
* CQ-4354834 : gli utenti non possono aggiungere commenti in un’attività della casella in entrata.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-13665}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.54-T20230817132355-3800a65 | [API Oak API 1.54.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.54.0/index.html) |
| API SLING AEM | Versione 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versione 1.4.20-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | Versione 2.23.4 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
