---
title: Note sulla versione di manutenzione di [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associata all’attivazione delle funzioni 2023.7.0.
description: Note sulla versione di manutenzione di [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associata all’attivazione delle funzioni 2023.7.0.
exl-id: 8b254808-d04a-4333-82af-5241532b3da1
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1089'
ht-degree: 73%

---

# Note sulla versione di manutenzione {#maintenance-release-notes}

La sezione seguente illustra le note di rilascio tecnico sulle versioni di manutenzione di Experience Manager as a Cloud Service associata all’attivazione della funzione 2023.7.0.

## Versione 12790 {#release-12790}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui relativi alla versione di manutenzione 12790, rilasciata pubblicamente il sabato 21 luglio 2023. Questa versione di manutenzione è un aggiornamento della versione di manutenzione precedente, la 12697.

Con l’attivazione delle funzioni 2023.7.0 viene fornito il set di funzioni completo per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=it).

### Miglioramenti {#enhancements-12790}

Nessuna.

### Problemi risolti {#fixed-issues-12790}

- SLING-11974 - È stata corretta la regressione in SlingHttpServletRequest#getUserPrincipal per le richieste non autenticate. La correzione assicura che venga restituita un’entità principale anche per le richieste non autenticate.

### Problemi noti {#known-issues-12790}

- GRANITE-46601 - Il SDK Quickstart non si avvia su jdk 11.0.20 senza l’opzione Java™ `-Djdk.util.zip.disableZip64ExtraFieldValidation=true`

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-12790}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [API Oak API 1.52.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| API SLING AEM | Versione 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versione 1.4.20-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | Versione 2.23.0 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versione 12697 {#release-12697}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui relativi alla versione di manutenzione 12697, rilasciata pubblicamente il sabato 14 luglio 2023. Questa versione di manutenzione è un aggiornamento della versione di manutenzione precedente, la 12549. La versione di manutenzione 12697 sostituisce 12585 per risolvere un problema.

Con l’attivazione delle funzioni 2023.7.0 viene fornito il set di funzioni completo per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=it).

### Miglioramenti {#enhancements-12697}

- Miglioramenti generali alla stabilità RDE (SKYOPS-61133, SKYOPS-55281, SKYOPS-61216 e SKYOPS-61401)
- DXML-12327: Guide AEM: supporto per le variabili di linguaggio nella pubblicazione nativa di PDF
- DXML-11518: guide AEM: supporto migliorato per i metadati nella pubblicazione nativa in PDF
- DXML-10093: AEM Guides: supporto per la connessione a origini dati esterne e l&#39;inserimento di dati in argomenti DITA
- DXML-10699: Guide AEM: supporto per il formato XLIFF nella traduzione
- DXML-10141: guide AEM: opzione per utilizzare la pubblicazione basata su microservizi per i tipi di predefiniti PDF (Native e DITA-OT), HTML e personalizzati
- SKYOPS-61385 - Aggiorna il Dispatcher per utilizzare libpcre2 durante la valutazione delle espressioni regolari in Apache HTTPD

### Problemi risolti {#fixed-issues-12697}

- Guide AEM: vari miglioramenti e correzioni di stabilità per PDF nativi
- GRANITE-45268, SKYOPS-51444: sono stati risolti dei problemi che impedivano a PublishFarmer di riavviare i GP dopo il riavvio
- SKYOPS-53130: migliorare il supporto dello strumento AC in RDE
- SKYOPS-57146: Correggere il blocco critico di Sling all’avvio di AEM
- SKYOPS-61646: la data dell’ultima replica non viene aggiornata dopo l’aggiornamento alle 12585 sulla versione

### Problemi noti {#known-issues-12697}

- SLING-11974 - Regressione in SlingHttpServletRequest#getUserPrincipal per richieste non autenticate.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-12697}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.52-T20230629133256-25c01b8 | [API Oak API 1.52.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.52.0/index.html) |
| API SLING AEM | Versione 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versione 1.4.20-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | Versione 2.23.0 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versione 12549 {#release-12549}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui per la versione di manutenzione 12549, rilasciata al pubblico il 4 luglio 2023. Questa versione di manutenzione è un aggiornamento della versione di manutenzione precedente, la 12255. La versione di manutenzione 12549 sostituisce la 12441 al fine di correggere due problemi.

Con l’attivazione delle funzioni 2023.7.0 viene fornito il set di funzioni completo per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=it).

### Miglioramenti {#enhancements-12549}

- FORMS-5054: è stato aggiunto il supporto per tutte gli [stati](https://opensource.adobe.com/acrobat-sign/acrobat_sign_events/webhookeventsagreements.html) supportati da Adobe Sign.

### Problemi risolti {#fixed-issues-12549}

- Vari aggiornamenti relativi all’accessibilità
- SITES-12688: Editor pagina: errato funzionamento dell’operatore logico OR nella ricerca di Asset Finder
- SITES-4951: Editor pagina: la ricerca dei tag nell’editor pagina non trova i tag secondari
- SITES-12465: Frammenti esperienza: i tasti freccia non funzionano nella finestra di dialogo del componente Frammento esperienza
- SITES-12893: Frammenti di esperienza: applicazione della convalida dei riferimenti circolari per Frammenti di esperienza
- SITES-12715: Frammenti di esperienza: mancata pesistenza delle configurazioni di Cloud Service applicate alla cartella Frammenti di esperienza
- SITES-13097: Frammenti di esperienza: impossibilità di ggiungere frammenti esperienza a un progetto di traduzione
- SITES-13165: GraphQL: ripristino del comportamento predefinito per il filtraggio di valori nulli
- SITES-12577: Verifica collegamenti: occasionale mancata riscrittura dei collegamenti da parte del trasformatore
- SITES-13559: MSM: eccezione “Non modificabile” durante il rollout del componente
- SITES-11757: MSM: l’ereditarietà della configurazione di rollout dall’elemento padre non viene ripristinata per le pagine figlie
- SITES-14073: Amministrazione Sites: errore 500 nel rapporto CSV quando non si seleziona alcuna proprietà da esportare
- FORMS-7648: impossibile convalidare il numero massimo di cifre in un componente Casella numerica. Mancato funzionamento dello script di convalida.
- FORMS-8177: errore `com.adobe.aem.formsndocuments.publish.AssetReferenceProvider Failed to retrieve asset dependencies` quando il servizio Forms è attivo.
- FORMS-8300: quando un utente tenta di delegare un’attività dopo averla aperta, la risposta del delegato ricarica l’attività, anziché aprire l’interfaccia utente della casella in entrata di AEM dell’utente.
- FORMS-8500: nel browser Microsoft® Edge con l’opzione Modalità IE abilitata, HTML5 Forms non riesce ad aprirsi.
- FORMS-8541: eccezione Null Pointer durante il rendering di un modulo adattivo.
- FORMS-8964: impossibilità di rimuovere testo immesso nel componente Casella di testo quando un modulo viene aperto su dispositivo Android™ con Google Chrome o Mozilla Firefox.
- FORMS-9026: quando un utente crea un modulo adattivo basato su uno schema JSON complesso e valido, trascina i campi dello schema JSON correlati nell’editor di moduli adattivi per creare campi per moduli adattivi e aggiorna la finestra dell’editor, tutti i campi vengono eliminati e l’editor di moduli adattivi appare vuoto.
- FORMS-9263: quando il testo visualizzato di un&#39;opzione della casella di controllo contiene caratteri speciali, gli utenti non possono selezionare tali caselle di controllo.
- FORMS-8668: durante il rendering di un’anteprima PDF di un modulo, nei registri di errore vengono visualizzate alcune immagini stack Java™ non richieste. Tuttavia, il rendering del modulo non presenta problemi.
- FORMS-8116: mancato salvataggio delle regole applicate al componente Contenitore moduli adattivi.
- FORMS-7906: mancata apertura dell’editor di regole quando si aggiunge un modulo adattivo a un componente Contenitore di AEM Sites.
- FORMS-8846: mancato funzionamento della proprietà Riferimento di binding nel componente per moduli adattivi allegati.
- FORMS-9072: la ricerca di uno schema durante la creazione di un frammento di modulo non restituisce alcuno schema da selezionare.
- FORMS: sono stati corretti diversi bug relativi all’accessibilità per migliorare l’accessibilità delle funzioni di AEM Forms.

### Problemi noti {#known-issues-12549}

- SKYOPS-61385: con l&#39;ultimo aggiornamento di Dispatcher, alcune espressioni regolari non valide che in precedenza venivano ignorate automaticamente da `libpcre1` non sono più accettate da `libpcre2` aggiornato durante la distribuzione. Il controllo della configurazione di Dispatcher verrà aggiornato a breve per identificarli anche in precedenza.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-12549}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.50-T20230405052634-f9df4aa | [API Oak API 1.50.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.50.0/index.html) |
| API SLING AEM | Versione 2.27.0 | [API Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versione 1.4.20-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | Versione 2.23.0 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
