---
title: Note sulla versione di manutenzione di [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2023.2.0.
description: Note sulla versione di manutenzione di [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2023.2.0.
exl-id: 0d60468b-50a8-4ceb-8441-085f0d4e2652
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '758'
ht-degree: 94%

---

# Note sulla versione di manutenzione {#maintenance-release-notes}

La sezione seguente illustra le note di rilascio tecnico sulla versione di manutenzione di Experience Manager as a Cloud Service associate all’attivazione della funzione 2023.2.0.

## Versione 11382 {#release-11382}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui per la versione di manutenzione 11382, rilasciata al pubblico il 28 marzo 2023. Questa versione di manutenzione è un aggiornamento della versione di manutenzione precedente, la 11289.

L’abilitazione delle funzioni per questa versione di manutenzione ti dà accesso al set di funzioni completo. Consulta le [note sulla versione corrente](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) per ottenere informazioni dettagliate.

>[!IMPORTANT]
>
> Nell’interfaccia utente di Cloud Manager è presente una discrepanza che indica “2023.3.11382”, mentre la versione ufficiale è “2023.02”. Tale discrepanza è dovuta al ritardo nell’attivazione delle funzioni per la versione 2023.02.
> Adobe sta lavorando alla correzione di questo problema per le prossime versioni.

### Problemi risolti {#fixed-issues-11382}

#### Sites {#sites-issues-11382}

- SITES-7796: possibilità per l’autore di contenuti di pubblicare il frammento di contenuto e le rispettive varianti durante l’esportazione in Target
- SITES-97 - GraphQL: paginazione e ordinamento, filtro ibrido

>[!NOTE]
>
> In SITES-97 sono stati apportati alcuni miglioramenti all&#39;implementazione GraphQL che potrebbero causare un comportamento imprevisto. Per ulteriori informazioni, consulta [Modifiche a GraphQL di AEM in relazione alla gestione dei valori nulli](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21792.html?lang=it).

#### Risorse {#assets-issues-11382}

- ASSETS-20076: aggiunto il supporto per la filigrana video che corrisponde al supporto per la filigrana delle immagini corrente
- ASSETS-21428: aggiunte esclusioni per le modifiche CSS
- ASSETS-21023: è stata corretta la rappresentazione di ritaglio avanzato; si poteva verificare un’eccezione Null Pointer nell’istanza Publish di tutti gli ambienti AEM quando si tentava di accedere a tali rappresentazioni tramite l’API.

#### Forms {#forms-issues-11382}

- CQ-4351502: aggiornamento della mappatura utente del servizio per consentire l&#39;accesso in lettura in Sites

#### Platform {#platform-issues-11382}

- SITES-11040: abilitazione condizionale della memorizzazione in cache delle query persistenti GraphQL nel Dispatcher
- SKYOPS-49280: quando si installa una configurazione o un aggiornamento del bundle utilizzando RDE nella pubblicazione, il risultato potrebbe non essere visibile perché la cache del Dispatcher di pubblicazione non viene invalidata

### Problemi noti {#known-issues-11382}

- SITES-12573: le query GraphQL che utilizzano variabili all’interno di un filtro avranno esito negativo se una variabile non viene specificata. Non effettuare l’aggiornamento a questa versione se si utilizza GraphQL con AEM as a Cloud Service.
- SKYOPS-51970: è stata identificata la regressione della versione FACT utilizzata nel passaggio buildImage, che porta a una mappatura utente non corrispondente.
- GRANITE-44542 - Sono stati segnalati problemi per i clienti che non hanno specificato un tipo di nodo del pacchetto (fornendo un .content.xml con jcr:primaryType) per le cartelle incluse nel filtro del pacchetto. A causa di questo problema queste cartelle sono state trattate come nt:folder, creando problemi in vari casi.
- SKYOPS-56928: la regressione di Apache HTTPD potrebbe causare errori 404. Se si verificano tali problemi, per motivi di sicurezza si consiglia di eseguire il ripristino della versione precedente ed evitare l’esecuzione di una pipeline durante tale periodo di tempo.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-11382}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.48-T20230202132234-aa49252 | [API Oak API 1.48.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.48.0/index.html) |
| API SLING AEM | Versione 2.27.0 | [API Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versione 1.4.20-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | Versione 2.21.2 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versione 11289 {#release-11289}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui per la versione di manutenzione 11289, rilasciata al pubblico il 7 marzo 2023. Questa versione di manutenzione è un aggiornamento della versione di manutenzione precedente, la 10912.

L’abilitazione delle funzioni per questa versione di manutenzione ti dà accesso al set di funzioni completo. Consulta le [note sulla versione corrente](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md) per ottenere informazioni dettagliate.

### Problemi risolti {#fixed-issues-11289}

#### Sites {#sites-issues-11289}

- SITES-11584 È stato risolto un problema con le Live Copy che non potevano essere create per le pagine con annotazioni
- SITES-11683 Sono state disabilitate le Live Copy MSM con ereditarietà parzialmente interrotta

#### Risorse {#assets-issues-11289}

- ASSETS-20879 È stata corretta una regressione che impediva il corretto funzionamento dell’interfaccia utente Rapporti delle risorse e causava risultati errati nei rapporti generati.
- ASSETS-21020 È stato risolto un problema con il download di risorse interrotte: il profilo immagine non esiste dopo lo spostamento della risorsa
- ASSETS-21023 È stato risolto un problema relativo ai rendering delle immagini in Dynamic Media che impediva l’accesso tramite API

#### Forms {#forms-issues-11289}

- Nessuno

#### Platform {#platform-issues-11289}

- GRANITE-44467 - È stato risolto un problema che causava un errore di importazione. Durante l’aggiornamento di un nodo esistente, Filevault in alcune istanze non manteneva i tipi mixin e i nodi secondari

### Problemi noti {#known-issues-11289}

Non eseguire l’aggiornamento se utilizzi CORS. In questa versione è stato identificato un problema che influisce sulla funzionalità di distribuzione dei contenuti di GraphQL. Una modifica nella configurazione predefinita del Dispatcher AEM riguardante il modo in cui le query persistenti di GraphQL vengono memorizzate nella cache può interrompere la distribuzione di contenuto GraphQL di tali query. Questo problema verrà risolto nella prossima versione di manutenzione di Adobe.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-11289}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.44-T20221206170501-6d59064 | [API Oak API 1.44.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.44.0/index.html) |
| API SLING AEM | Versione 2.27.0 | [API Apache Sling 2.27.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versione 1.4.20-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | Versione 2.21.2 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
