---
title: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2023.12.0.
description: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2023.12.0.
exl-id: cfe189e6-d8c4-4ed7-b040-c9dec31c5dfb
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '397'
ht-degree: 97%

---

# Note sulla versione di manutenzione {#maintenance-release-notes}

La sezione seguente illustra le note di rilascio tecnico sulle versioni di manutenzione di Experience Manager as a Cloud Service associata all’attivazione della funzione 2023.12.0.

## Versione 14697 {#release-14697}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui per la versione di manutenzione 14697, rilasciata pubblicamente il 18 dicembre 2023. Sostituisce la versione 14538 che presentava un problema. La versione di manutenzione precedente era 14227.

Con l’attivazione delle funzioni 2023.12.0 viene fornito il set di funzioni completo per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=it).

### Miglioramenti {#enhancements-14697}

* GRANITE-46723: User Sync: migrazione SAML dalla sincronizzazione predefinita alla sincronizzazione basata su IDP.
* OAK-10311: Replica: ottimizzazione del confronto dei BLOB per ridurre il tempo di replica di grandi batch di risorse in AEM.
* OAK-10511: Replica: riduzione dei round-trip in rete per ridurre i tempi di replica di risorse di grandi dimensioni in AEM.
* GRANITE-48334: Publishers - Script di raccolta mancante per la telemetria operativa.

### Problemi risolti {#fixed-issues-14697}

* CQ-4354867: il riferimento a ToggleCondition fa riferimento a un campo inesistente in InstanceActionServlet.
* CQ-4349948: localizzazione delle stringhe “Profile Properties” (Proprietà profilo) in Modifica impostazioni utente nella sezione Strumenti → Sicurezza → Utenti.
* GRANITE-44541: localizzazione delle finestre di dialogo di errore sull’aggiunta della schermata File di chiave privata di Modifica utente > Registro chiavi in Strumenti → Sicurezza → Utenti.
* GRANITE-45341: localizzazione delle stringhe di esito positivo/negativo per attivare/disattivare l’azione dell’utente in Strumenti → Sicurezza → Utenti.
* GRANITE-46650: localizzazione del messaggio di errore “Mancata corrispondenza ID utente/password”. string (Stringa) in Strumenti → Sicurezza → Finestra di dialogo per creazione utenti.
* GRANITE-47764: aggiornamento all’API Modelli Sling 1.5.0: l’inserimento di una variabile statica in un modello Sling causerà errori di compilazione (SLING-11507).
* GRANITE-48452: invio di clientlibs vuote con codice di stato 200.
* GRANITE-48410: ResourceResolver non è chiuso.
* ASSETS-31297: impedisce l’eliminazione della risorsa copiata da elementi multimediali dinamici.
* ASSETS-30811: aggiornamenti di riferimento per Blocktag Service associato.
* GRANITE-46418: aggiornare gli eventi Sling in AEM: GaugeSupport ha una ricorsione infinita in registerWithSuffix (SLING-11918).
* GRANITE-48937: correggere la regressione dai 14538 sulla versione di manutenzione in cui Omnisearch non funziona sulla pagina aem/start.html.

### Problemi noti {#known-issues-14697}

* GRANITE-49031: regressione con conseguente annotazione `@JsonIgnore` ignorata nei campi transitori.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-14697}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.58-T20231123092841-619e1bd | [API Oak API 1.58.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.58.0/index.html) |
| API SLING AEM | Versione 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versione 1.4.20-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | Versione 2.23.4 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
