---
title: Note sulla versione di manutenzione di [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2023.11.0.
description: Note sulla versione di manutenzione di [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2023.11.0.
exl-id: bdad4bac-27c4-4b1d-a29b-c40b9fffc90b
source-git-commit: 237b4a8e01af74dbaac0ba1715b5fa95c931be7c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '602'
ht-degree: 22%

---

# Note sulla versione di manutenzione {#maintenance-release-notes}

La sezione seguente illustra le note di rilascio tecnico sulle versioni di manutenzione di Experience Manager as a Cloud Service associata all’attivazione della funzione 2023.11.0.

## Versione 14029 {#release-14029}

Di seguito sono riepilogati i continui miglioramenti per la versione di manutenzione 14029, rilasciata pubblicamente il 25 ottobre 2023. Questa versione di manutenzione è un aggiornamento della versione di manutenzione precedente, la 13804.

2023.11.0 Feature Activation fornisce il set completo di funzioni per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=it).

### Miglioramenti {#enhancements-14029}

* ASSETS-28551: migliora la scalabilità dell’interfaccia utente Le mie condivisioni di collegamenti.
* ASSETS-28566: aggiungi l’indice dam:metadataForm Lucene.
* ASSETS-29281: aggiorna RAPI per inviare eventi di download v2.

### Problemi risolti {#fixed-issues-14029}

* ASSETS-25199: il componente core immagine non mostra i ritagli avanzati corretti.
* ASSETS-26142: unified-shell.js customEnvLabel non impostato o ritentato se la richiesta di individuazione non riesce o viene interrotta.
* ASSETS-26416: nel modulo di ricerca il predicato data relativa è sempre definito come &quot;1 giorno/i fa&quot;.
* ASSETS-27321: cancella la cache del gruppo in caso di modifiche all’iscrizione al team.
* ASSETS-27591: correggi la dipendenza dal vecchio org.json.
* ASSETS-28439: l’elenco Bloccati di tag avanzati Inserisce nell&#39;elenco Bloccati l’eccezione NPE quando non è configurato.
* ASSETS-28612: Correzione di BlockedTagResolver in &quot;repository-api&quot;.
* ASSETS-28634: il campo Omnisearch nelle scorte di Adobe non aggiunge automaticamente i dati delle risorse.
* ASSETS-28727: l’elenco Configurazione profilo di elaborazione non mostra i valori personalizzati di altezza e larghezza specificati.
* ASSETS-29056: aggiungi rappresentazioni di trascodifica nel profilo di elaborazione standard AEM.
* ASSETS-29105: provider di restrizioni mancante in SecurityProviderRegistration requiredServicePids nel modello di funzionalità RDE.
* ASSETS-29106: la vista sul materiale Adobe genera un errore sull’AEM abilitato per Unified Shell.
* ASSETS-29115: rimuovi la proprietà di configurazione per i percorsi del provider di restrizioni.
* ASSETS-29208: errori durante il caricamento delle risorse causati da richieste inviate a un pod di authoring prima della registrazione del servizio CompleteUploadAssetServlet.
* ASSETS-29297: problema durante la creazione dell’opzione Salva ricerca con filtro estratto.
* ASSETS-29363: il profilo metadati non applica valori predefiniti per IPTC.
* ASSETS-29404: rapporto Condivisioni collegamenti che raggiungono il limite di query.
* ASSETS-29431: rimuovi i vecchi flag di funzione.
* ASSETS-29443: Unified Shell Hero rimane visibile e cliccabile quando la modalità di intestazione della shell Granite cambia in &quot;selection&quot; (selezione).
* ASSETS-29476: la chiamata Api scene7DAMService.getS7FileReference(asset) non restituisce il valore previsto.
* ASSETS-29515: Assets/Nodes con &quot;jcr:lastModifiedBy&quot;: &quot;workflow-process-service&quot; mostra &quot;utente esterno&quot; nella vista a elenco.
* ASSETS-29579: gli utenti non amministratori non possono creare il set di immagini.
* ASSETS-29631: utilizza dam:roles per una consegna/ricerca sicura.
* ASSETS-29689: dc:roles (e la nuova proprietà dam:roles) devono essere filtrati dal lato AEM.
* ASSETS-29738: la limitazione del caricamento delle risorse non riesce con NullPointerException.
* ASSETS-29779: le risorse piccole non possono essere elaborate in formato Web perché non si trovano nell’archiviazione BLOB.
* ASSETS-29892: l’esportazione dei metadati non riesce per una cartella con un numero elevato di risorse.
* ASSETS-29996: &quot;Utente esterno&quot; come modificatore quando si caricano le risorse in modo intermittente solo sull’istanza PROD.
* ASSETS-30167: HTML per adobe_dam:restrizioni si interrompe dopo il caricamento di una risorsa.
* ASSETS-30276: Share Link UI: impossibile condividere da assetdetails.
* ASSETS-30434: l’evento di elaborazione delle risorse completato non è stato inviato alla pipeline.
* ASSETS-30519: aggiungi RAPI a REDMetricsServletFilter.
* CQ-4354413: QueryBuilder: le query con parentesi quadre non vengono convertite correttamente in xpath.
* CQ-4354834: impossibile aggiungere commenti nell’attività casella in entrata.
* CQ-4354836: impossibile avviare il flusso di lavoro o creare l’attività dalla console Progetti.
* CQ-4354867: il riferimento a ToggleCondition fa riferimento a un campo inesistente in InstanceActionServlet.
* CQ-4354895: Kit di traduzione AEM: 12 ottobre.
* GRANITE-45560: rappresentazione dello schema comune nella busta Eventing.
* GRANITE-47267: Aggiornamento ad Apache Felix Http Jetty 4.2.18.
* GRANITE-47599: le importazioni di contenuto non riescono dall’aggiornamento 13323 (.JCRVLT-721).
* GRANITE-47873: Aggiornamento ad Apache Felix Webconsole 4.9.6

### Problemi noti {#known-issues-14029}

* ASSETS-31015: impossibile caricare i file in Assets con estensioni sconosciute.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-14029}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1,56-T20230927085643-189caed | [API Oak API 1.56.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.56.0/index.html) |
| API SLING AEM | Versione 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versione 1.4.20-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | Versione 2.23.4 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
