---
title: Note sulla versione di manutenzione di [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2023.9.0.
description: Note sulla versione di manutenzione di [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2023.9.0.
source-git-commit: 4dbca57107a4456fad0f8e3d5020ae04776ac661
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '374'
ht-degree: 36%

---

# Note sulla versione di manutenzione {#maintenance-release-notes}

La sezione seguente illustra le note di rilascio tecnico sulle versioni di manutenzione di Experience Manager as a Cloud Service associata all’attivazione della funzione 2023.9.0.

## Versione 13323 {#release-13323}

Di seguito sono riepilogati i continui miglioramenti per la versione di manutenzione 13323, rilasciata pubblicamente il 1° settembre 2023. Questa versione di manutenzione sostituisce le 13239 sulla versione.

L’attivazione delle funzioni 2023.9.0 fornirà il set completo di funzioni per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=it).

### Miglioramenti {#enhancements-13323}

- GRANITE-46784: aggiungi l’opzione per disabilitare BearerAuthenticationHandler.
- GRANITE-36205: aggiorna la versione interna di oak all’ultima versione.
- ASSETS-26713: collegamento esterno dell’interfaccia touch alla nuova dashboard dell’interfaccia utente di Experience, con aggiornamento dell’integrazione unificata-shell e ottimizzata per l’interfaccia utente.
- SKYOPS-63302: aggiorna com.adobe.granite:com.adobe.granite.auth.saml alla versione 1.0.54.
- GRANITE-46634: effettuare l’aggiornamento al client di eventi 1.4.0.
- GRANITE-46788: aggiornamento delle librerie in Apache Commons IO 2.13.0, Commons Lang 3.13.0, Commons Code 1.16.0 e Commons Compress 1.23.0.
- GRANITE-46705: Aggiornamento ad Apache Felix Http Jetty 4.1.14.
- GRANITE-46631: Aggiornare la versione di Jackrabbit al 2.20.11.
- SKYOPS-61895: Aggiornamento a Jackrabbit Filevault 3.7.0.

### Problemi risolti {#fixed-issues-13323}

- ASSETS-28461: il visualizzatore cloud del documento non funziona per i PDF, risolto da 13239.
- SKYOPS-63290: è stata corretta l’evoluzione dei bucket.
- SKYOPS-54607: calcolo del carico del server Ratelimiter non corretto per una richiesta non riuscita.
- ASSETS-27648: ContentModelIT non è in grado di leggere i file di esclusione da altri bundle.
- GRANITE-43744: Sling Authenticator non funziona correttamente in caso di configurazione errata con requisiti di autenticazione e percorso personalizzato.
- GRANITE-46419: problema di integrazione dell’AEM con Auth0 Idp.
- GRANITE-46292: la configurazione Okta SAML non funziona dopo l’aggiornamento di AEM Cloud.
- GRANITE-47059: rimuovere il bundle Granite Jetty SSL.

### Problemi noti {#known-issues-13323}

- SITES-15622: GraphQL - Problema con le query persistenti con numeri e parametri booleani.
- SITES-15654: GraphQL - Problemi relativi a unioni e proprietà con lo stesso nome.
- FORMS-10652: le variabili non vengono inserite nel menu a discesa per la selezione delle variabili. Gli utenti non possono quindi mappare le variabili in un passaggio del flusso di lavoro.
- CQ-4353233: quando si ritenta un flusso di lavoro e l’operazione non riesce, viene visualizzato un messaggio di errore errato.
- GRANITE-45567: quando elimini un’esperienza AEM, viene visualizzato un messaggio di errore non corretto.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-13323}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1,54-T20230817132355-3800a65 | [API Oak API 1.54.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.54.0/index.html) |
| API SLING AEM | Versione 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versione 1.4.20-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | Versione 2.23.2 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
