---
title: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2023.11.0.
description: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2023.11.0.
exl-id: bdad4bac-27c4-4b1d-a29b-c40b9fffc90b
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1798'
ht-degree: 69%

---

# Note sulla versione di manutenzione {#maintenance-release-notes}

La sezione seguente illustra le note di rilascio tecnico sulle versioni di manutenzione di Experience Manager as a Cloud Service associata all’attivazione della funzione 2023.11.0.

## Versione 14227 {#release-14227}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui per la versione di manutenzione 14227, rilasciata pubblicamente il venerdì 9 novembre 2023. Questa versione di manutenzione è un aggiornamento della versione di manutenzione precedente, la 14029. La versione di manutenzione 14227 sostituisce 14157 per risolvere un problema.

Con l’attivazione delle funzioni 2023.11.0 viene fornito il set di funzioni completo per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=it).

### Miglioramenti {#enhancements-14227}

* ASSETS-29631: Assets Cloud: utilizza dam:roles per la consegna/ricerca sicura.
* CQ-4354515: Traduzioni: opzione per eliminare la traduzione delle risorse di riferimento.
* FORMS-9993: definire i passaggi per spostare i Componenti core di Forms in Skyline.
* FORMS-10570: onboarding delle API EC in API - Primo router.
* GRANITE-48143: aggiornamento di Sling ResourceMerger alla versione 1.4.4.
* SITES-14874: Evento: espandere la struttura CFM per gli eventi modello per includere le modifiche ai metadati.
* SITES-2719: Frammenti di contenuto: supporto dei tag per le varianti di Frammenti di contenuto (riabilitato).
* SITES-3619: Frammenti di contenuto: output dei tag di variante CF di GraphQL in JSON e filtro per tag di variante (riabilitato).
* SITES-13750: Frammenti di contenuto: eliminazione dei tag per un modello di Frammenti di contenuto.
* SITES-13920: Frammenti di contenuto: supporto per la configurazione minItems per campi multipli (pre-release).
* SITES-14080: Frammenti di contenuto: eliminazione del tag di una variante di Frammento di contenuto.
* SITES-14770: Frammenti di contenuto: la variante di frammento dovrebbe includere la proprietà fieldTags.
* SITES-15356: Frammenti di contenuto: quando viene creata una risorsa, viene restituito etag come intestazione di risposta.
* SITES-15357: Frammenti di contenuto: consenti la pubblicazione di frammenti senza i relativi riferimenti.
* SITES-15938: Frammenti di contenuto: metadati di riferimento al contenuto mancanti.
* SITES-16078: Frammenti di contenuto: inserisci la proprietà del risultato di convalida della variante quando viene recuperato un frammento.
* SITES-16545: Frammenti di contenuto: aggiunta di un endpoint per recuperare i riferimenti della variante di un Frammento di contenuto.
* SITES-16853: Frammenti di contenuto: rimuovere l&#39;endpoint /adobe/sites/cf/fragments/{fragmentId}/variation/{name}/tags.

### Problemi risolti {#fixed-issues-14227}

* Vari problemi di accessibilità risolti
* ASSETS-31015: impossibile caricare i file in Risorse con estensioni di file sconosciute.
* ASSETS-24739: disabilitare l’endpoint dell’azione personalizzata Frame.io durante la pubblicazione.
* CMGR-49845: Ritorno di contenuto: problema con l’identificazione del percorso principale corretto per un determinato punto di controllo.
* CMGR-49709: Ritorno di contenuto: aggiornamento del filtro delle proprietà per ignorare le proprietà aggiuntive.
* CQ-4354503: la configurazione Adobe IMS viene rimossa in modo casuale.
* CQ-4354414: ConfigurationReplicationEventHandler crea molte singole azioni di svuotamento.
* CQ-4354401: Traduzioni: le risorse create dai progetti devono essere salvate prima che ne venga iniziata l’elaborazione.
* CQ-4354430: Traduzioni: si riceve un errore durante l’aggiunta di risorse non appartenenti a una struttura di cartelle della lingua a un progetto di traduzione.
* CQ-4354412: Traduzioni: l’eliminazione del contenuto del processo di traduzione non comporta l’eliminazione di tutto il contenuto di riferimento.
* CQ-4354636: Traduzioni: la creazione di una copia per lingua a livello della directory principale della lingua non regola i percorsi nella pagina.
* CQ-4354700: Flussi di lavoro: la schermata del payload del flusso di lavoro non si carica.
* CQ-4354834: Flussi di lavoro: impossibile aggiungere commenti nell’attività della casella in entrata del flusso di lavoro.
* FORMS-11302: il titolo del componente modificato nell’Editor Rich Text non viene visualizzato correttamente nell’editor di moduli adattivi > editor di regole.
* GRANITE-45706: l’importazione di i18n non riesce se il valore chiave ha ‚Äú))‚Äù.
* SITES-14156: Eventi: gli eventi di pubblicazione non vengono sempre inviati.
* SITES-14520: GraphQL: prestazioni non valide con query GraphQL impaginate a causa di FT_SITES-2719.
* SITES-16444: GraphQL: DataFetchingException per campi con lo stesso nome mancanti nella query GraphQL.
* SITES-16225: GraphQL: i tipi di contenuto dei campi dell’Editor Rich Text del modello e frammento restituiti dall’API Java non sono corretti.
* SITES-15373: Frammenti di contenuto: l&#39;endpoint /adobe/sites/cf/fragments/{fragmentId}/variation/{name}/tags non utilizza le convenzioni di denominazione delle risorse corrette.
* SITES-15709: Frammenti di contenuto: problema di creazione dell’endpoint modello durante la creazione di un campo booleano.
* SITES-15727: Frammenti di contenuto: il campo di tipo “Tag” può essere aggiunto una sola volta nell’Editor modelli.
* SITES-15782: Frammenti di contenuto: proprietà univoca mancante dal modello di campo di tipo Enumerazione.
* SITES-15786: Frammenti di contenuto: impossibile creare un frammento di contenuto in una cartella contenente “.
* SITES-15790: Frammenti di contenuto: intestazione Aggiorna posizione per Creazione versione.
* SITES-15923: Frammenti di contenuto: l’amministratore CF non mostra tutte le cartelle.
* SITES-15987: Frammenti di contenuto: ricevere un errore 500 durante la creazione della variante.
* SITES-16067: Frammenti di contenuto: non è possibile modificare il tipo mime del campo di frammento di testo lungo.
* SITES-16074: Frammenti di contenuto: i campi di tag che non sono stringhe[] non possono essere recuperati da JCR.
* SITES-16079: Frammenti di contenuto: /fragments/{id}/I riferimenti hanno iniziato a restituire duplicati.
* SITES-16118: Frammenti di contenuto: se a un frammento viene applicata la patch e nel modello manca un campo frammento, viene generata un’eccezione.
* SITES-16119: Frammenti di contenuto: se i metadati del frammento contengono campi non riconosciuti, viene generata un’eccezione.
* SITES-16121: Frammenti di contenuto: il recupero di un campo data del modello genera un’eccezione.
* SITES-16123: Frammenti di contenuto: se una risorsa non è un frammento di contenuto, l’endpoint GET dei frammenti genera un’eccezione.
* SITES-16208: Frammenti di contenuto: ContentFragmentModelIdentifier espone una proprietà di titolo fuorviante.
* SITES-16707: Frammenti di contenuto: i tipi di dati dei Modelli per frammenti di contenuto non vengono letti correttamente.
* SITES-16818: Frammenti di contenuto: esegue l’eliminazione solo se sono presenti tag.
* SITES-16207: Frammenti di contenuto: l’operazione POST /adobe/sites/cf/models restituisce due diversi codici di stato OK.
* SITES-15616: Frammenti di contenuto: l’endpoint di pubblicazione a volte non pubblica tutti i riferimenti di un frammento di contenuto.
* SITES-16027: Frammenti di contenuto: le informazioni di riferimento sulla variante non sono presenti nella risposta del frammento.
* SITES-16243: Frammenti di contenuto: Trova e sostituisci non funziona con campi con Rendering come: Multiplo.
* SITES-16250: Frammenti di contenuto: l’applicazione di patch a una CF talvolta restituisce un’intestazione etag errata.
* SITES-16686: Frammenti di contenuto: i riferimenti non di frammento di frammento di contenuto vengono serializzati quando il riferimento principale è alla profondità massima.
* SITES-12880: Fast-Track: correzione della localizzazione per Sites > Configurazione di Analytics.
* SITES-16103: Frammenti di esperienza: le opzioni di Target non vengono visualizzate in Cloud Service a causa di un errore della console.
* SITES-16001: MSM: possibilità di escludere i componenti per più campi dalla configurazione di rollout durante la creazione di Live Copy.
* SITES-16559: MSM: configurazioni di rollout rimosse durante il processo di rollout dei Frammenti esperienza.
* SITES-16797: MSM: è stata corretta la riabilitazione dell’ereditarietà per un campo CF nell’editor.
* SITES-16273: Editor pagina: errore Copia/Incolla nelle pagine di AEM Sites dagli Appunti.
* SITES-16126: Sites Admin: prestazioni di authoring lente per gli utenti non amministratori dopo SITES-10288.
* FORMS-10534: si verifica un errore nell’editor delle regole quando si seleziona l’opzione dell’operando booleano.
* FORMS-10248: in un modulo adattivo, quando il valore dei dati è di tipo booleano, le regole non riescono a impostare correttamente i valori per i pulsanti di scelta o i componenti delle caselle di controllo.
* FORMS-11361: il componente a discesa seleziona automaticamente la prima opzione dall’elenco per impostazione predefinita.
* FORMS-11413: un errore relativo al servizio di precompilazione del portale Forms viene attivato dai Moduli adattivi anche quando il servizio non è in uso.
* FORMS-11433: quando un componente non modulo viene incluso in un modulo adattivo, il processo di invio non viene completato.
* FORMS-11206: quando un utente tenta di pianificare un flusso di lavoro di pubblicazione per un modulo adattivo, questo non funziona come previsto.
* FORMS-11546: Lighthouse ha rilevato un’etichetta ARIA mancante per i pannelli ripetuti in un modulo adattivo, influendo sull’accessibilità.
* FORMS-11095: l’attributo ARIA non è definito correttamente per i campi numero di telefono, indirizzo e-mail e numero, causando problemi di accessibilità.

### Problemi noti {#known-issues-14227}

Nessuna.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-14227}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.56-T20230927085643-189caed | [API Oak API 1.56.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.56.0/index.html) |
| API SLING AEM | Versione 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versione 1.4.20-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | Versione 2.23.4 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versione 14029 {#release-14029}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui per la versione di manutenzione 14029, rilasciata pubblicamente il giovedì 25 ottobre 2023. Questa versione di manutenzione è un aggiornamento della versione di manutenzione precedente, la 13804.

Con l’attivazione delle funzioni 2023.11.0 viene fornito il set di funzioni completo per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=it).

### Miglioramenti {#enhancements-14029}

* ASSETS-28551: migliora la scalabilità dell’interfaccia utente Le mie condivisioni di collegamenti.
* ASSETS-28566: aggiungere l&#39;indice Lucene dam:metadataForm.
* ASSETS-29281: aggiorna RAPI per inviare eventi di download v2.

### Problemi risolti {#fixed-issues-14029}

* ASSETS-25199: il componente core immagine non mostra ritagli avanzati corretti.
* ASSETS-26142: unified-shell.js customEnvLabel non impostato o ritentato se la richiesta di individuazione non riesce o viene interrotta.
* ASSETS-26416: il predicato data relativa è sempre definito come &quot;1 giorno/i fa&quot; in Modulo di ricerca.
* ASSETS-27321: cancella la cache dei gruppi in caso di modifiche all’iscrizione al team.
* ASSETS-27591: correggi la dipendenza dal vecchio org.json.
* ASSETS-28439: l’elenco Bloccati di tag avanzati Inserisce nell&#39;elenco Bloccati l’eccezione NPE quando non è configurato l’ globale.
* ASSETS-28612: Correzione di BlockedTagResolver in &quot;repository-api&quot;.
* ASSETS-28634: il campo Omnisearch in Adobe stock non aggiunge automaticamente i dati delle risorse.
* ASSETS-28727: l’elenco Configurazione profilo di elaborazione non mostra i valori personalizzati di altezza e larghezza specificati.
* ASSETS-29056: aggiungi le rappresentazioni di trascodifica nel profilo di elaborazione standard di AEM.
* ASSETS-29105: provider di restrizioni mancante in SecurityProviderRegistration requiredServicePids nel modello di funzionalità RDE.
* ASSETS-29106: la vista su Adobe stock genera un errore su AEM abilitato per Unified Shell.
* ASSETS-29115: rimozione della proprietà di configurazione per i percorsi del provider di restrizioni.
* ASSETS-29208: errori durante il caricamento delle risorse causati da richieste inviate a un pod di authoring prima della registrazione del servizio CompleteUploadAssetServlet.
* ASSETS-29297: problema durante la creazione dell’opzione Salva ricerca con filtro estratto.
* ASSETS-29363: il profilo metadati non applica valori predefiniti per IPTC.
* ASSETS-29404: rapporto Condivisioni collegamenti che raggiungono il limite di query.
* ASSETS-29431: rimuovi i vecchi flag di funzione.
* ASSETS-29443: Unified Shell Hero rimane visibile e cliccabile quando la modalità di intestazione della shell Granite cambia in &quot;selection&quot; (selezione).
* ASSETS-29476: la chiamata Api scene7DAMService.getS7FileReference(asset) non restituisce il valore previsto.
* ASSETS-29515: Assets / Nodes con &quot;jcr:lastModifiedBy&quot;: &quot;workflow-process-service&quot; mostra come &quot;utente esterno&quot; nella vista a elenco.
* ASSETS-29579: gli utenti non amministratori non possono creare il set di immagini.
* ASSETS-29631: utilizza dam:roles per la consegna/ricerca sicura.
* ASSETS-29689: dc:roles (e la nuova proprietà dam:roles) devono essere filtrati dal lato AEM.
* ASSETS-29738: la limitazione del caricamento delle risorse non riesce con NullPointerException.
* ASSETS-29779: le risorse di piccole dimensioni non possono essere elaborate in formato Web perché non si trovano nell’archiviazione BLOB.
* ASSETS-29892: l’esportazione dei metadati non riesce per una cartella con un numero elevato di risorse.
* ASSETS-29996: &quot;Utente esterno&quot; come modificatore quando si caricano le risorse in modo intermittente solo sull’istanza PROD.
* ASSETS-30167: HTML per adobe_dam:restrictions si interrompe dopo il caricamento di una risorsa.
* ASSETS-30276: Share Link UI: impossibile condividere da assetdetails.
* ASSETS-30434: l’evento di elaborazione delle risorse completato non è stato inviato alla pipeline.
* ASSETS-30519: aggiungere RAPI a REDMetricsServletFilter.
* CQ-4354413: QueryBuilder: le query con parentesi quadre non vengono convertite correttamente in xpath.
* CQ-4354834: impossibile aggiungere commenti nell’attività casella in entrata.
* CQ-4354836: impossibile avviare il flusso di lavoro o creare l’attività dalla console Progetti.
* CQ-4354867: il riferimento a ToggleCondition fa riferimento a un campo inesistente in InstanceActionServlet.
* CQ-4354895: Kit di traduzione AEM: 12 ottobre.
* GRANITE-45560: rappresentazione dello schema comune nella busta Eventing.
* GRANITE-47267: Aggiornamento ad Apache Felix Http Jetty 4.2.18.
* GRANITE-47599: le importazioni di contenuto non riescono dall’aggiornamento 13323 (.JCRVLT-721).
* GRANITE-47873: Aggiornamento ad Apache Felix Webconsole 4.9.6

### Problemi noti {#known-issues-14029}

* ASSETS-31015: impossibile caricare i file in Risorse con estensioni di file sconosciute.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-14029}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM OAK | 1.56-T20230927085643-189caed | [API Oak API 1.56.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.56.0/index.html) |
| API SLING AEM | Versione 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versione 1.4.20-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | Versione 2.23.4 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
