---
title: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2023.9.0.
description: Note sulla versione di manutenzione di  [!DNL Adobe Experience Manager] as a Cloud Service associato all’attivazione delle funzioni 2023.9.0.
exl-id: 751262fc-54fa-4279-9daa-d95124ed57e5
feature: Release Information
role: Admin
source-git-commit: ff06dbd86c11ff5ab56b3db85d70016ad6e9b981
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '667'
ht-degree: 43%

---

# Note sulla versione di manutenzione {#maintenance-release-notes}

La sezione seguente illustra le note di rilascio tecnico sulle versioni di manutenzione di Experience Manager as a Cloud Service associata all’attivazione della funzione 2023.9.0.

## Versione 13420 {#release-13420}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui relativi alla versione di manutenzione 13420, rilasciata al pubblico il mercoledì 12 settembre 2023. Questa versione di manutenzione sostituisce le 13323.

Con l’attivazione delle funzioni 2023.9.0 viene fornito il set di funzioni completo per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=it).

### Miglioramenti {#enhancements-13420}

- ASSETS-19544: la proprietà Assets last modified by ora è impostata sull’utente che richiede l’elaborazione.

### Problemi risolti {#fixed-issues-13420}

- ASSETS-27628: Creazione errata del nodo &quot;canali&quot; durante la personalizzazione del pannello di ricerca di Assets.
- ASSETS-27539: restrizioni di caricamento corrispondenza delle espressioni regolari.
- ASSETS-26530: Unified Shell non riporta gli utenti alla pagina originale.
- ASSETS-22719: le parentesi nella denominazione dei punti di interruzione di ritaglio avanzato interrompono la funzione di modifica di ritaglio avanzato.
- ASSETS-27726: linkshare.html non deve essere indicizzato da Google.
- ASSETS-27791: la convalida dello schema metadati viene eseguita solo per il primo campo.
- ASSETS-25544: è stato corretto il pulsante di annullamento della validità della cache CDN disabilitata.
- ASSETS-26575: troncamento del nome fisso durante la creazione di set di immagini.
- ASSETS-26705: è stata corretta un’elaborazione non necessaria di risorse di cartelle e frammenti di contenuto non DM.
- ASSETS-25740: i lettori a schermo fisso non narrano il nome e il ruolo dei controlli di modifica/ritaglio nella pagina &quot;Modifica ritagli avanzati&quot; utilizzando i tasti freccia giù.
- CQ-4354266: impossibile aprire gli elementi della casella in entrata.
- CQ-4354347: Aggiornato AEM Translations.
- DISP-1009: User-Agent come intestazione non-first taglia X-Forwarded-Host.
- Varie correzioni relative all’accessibilità e alla sicurezza.

### Problemi noti {#known-issues-13420}

Nessuna.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-13420}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.54-T20230817132355-3800a65 | [API Oak API 1.54.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.54.0/index.html) |
| API SLING AEM | Versione 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versione 1.4.20-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | Versione 2.23.2 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |

## Versione 13323 {#release-13323}

Di seguito sono riepilogati i miglioramenti continui relativi alla versione di manutenzione 13323, rilasciata al pubblico il sabato 1 settembre 2023. Questa versione di manutenzione sostituisce le 13239.

Con l’attivazione delle funzioni 2023.9.0 viene fornito il set di funzioni completo per questa versione di manutenzione. Per ulteriori informazioni, consulta la [roadmap delle versioni di Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html?lang=it).

### Miglioramenti {#enhancements-13323}

- GRANITE-46784: aggiungi l’opzione per disabilitare BearerAuthenticationHandler.
- ASSETS-26713: collegamento esterno dell’interfaccia touch alla nuova dashboard dell’interfaccia utente Experience, aggiornamento dell’integrazione unificata della shell e dell’ottimizzazione dell’interfaccia utente.
- SKYOPS-63302: aggiornare com.adobe.granite:com.adobe.granite.auth.saml alla versione 1.0.54.
- GRANITE-46634: effettuare l’aggiornamento al client di eventi 1.4.0.
- GRANITE-46788: aggiornamento delle librerie in Apache Commons IO 2.13.0, Commons Lang 3.13.0, Commons Code 1.16.0 e Commons Compress 1.23.0.
- GRANITE-46705: Aggiornamento ad Apache Felix Http Jetty 4.1.14.
- GRANITE-46631: Aggiornare la versione di Jackrabbit al 2.20.11.
- SKYOPS-61895: Aggiornamento a Jackrabbit Filevault 3.7.0.

### Problemi risolti {#fixed-issues-13323}

- ASSETS-28461: il visualizzatore cloud Doc non funziona per i PDF, risolto da 13239.
- SKYOPS-63290: è stata corretta l’evoluzione dei bucket.
- SKYOPS-54607: calcolo del carico del server Ratelimiter non corretto per una richiesta non riuscita.
- ASSETS-27648: ContentModelIT non è in grado di leggere i file di esclusione da altri bundle.
- GRANITE-43744: Sling Authenticator non funziona correttamente in caso di configurazione errata con requisiti di autenticazione e percorso personalizzato.
- GRANITE-46419: problema di integrazione di AEM con Auth0 Idp.
- GRANITE-46292: la configurazione Okta SAML non funziona dopo l’aggiornamento di AEM Cloud.
- GRANITE-47059: rimuovere il bundle Granite Jetty SSL.

### Problemi noti {#known-issues-13323}

- SITES-15622: GraphQL- Problema relativo alle query persistenti con numeri e parametri booleani.
- SITES-15654: GraphQL: problemi relativi a unioni e proprietà con lo stesso nome.
- FORMS-10652: le variabili non vengono inserite nel menu a discesa di selezione delle variabili. Pertanto, l’utente non è in grado di mappare le variabili in un passaggio del flusso di lavoro.
- CQ-4353233: quando si ritenta un flusso di lavoro e l’operazione non riesce, viene visualizzato un messaggio di errore errato.
- GRANITE-45567: quando elimini un’esperienza AEM, viene visualizzato un messaggio di errore non corretto.

### Tecnologie incorporate {#embedded-tech-13323}

| Tecnologia | Versione | Collegamento |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.54-T20230817132355-3800a65 | [API Oak API 1.54.0](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.54.0/index.html) |
| API SLING AEM | Versione 2.27.2 | [API Apache Sling 2.27.2](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | Versione 1.4.20-1.4.0 | [Specifiche HTML Template Language](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| Componenti core AEM | Versione 2.23.2 | [Componenti core WCM AEM](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
