---
title: Note sulla versione 2024.2.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Note sulla versione 2024.2.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: 81419f5f-430d-46f3-92cf-3a2d572f4e19
role: Admin
source-git-commit: 2aea79d42ef9627a8fc758077a7ee012592888d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '706'
ht-degree: 66%

---

# Note sulla versione 2024.2.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione 2024.2.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager versione 2024.2.0 in AEM as a Cloud Service è il venerdì 15 febbraio 2024. La prossima versione è prevista per il 10 marzo 2022.

## Novità {#what-is-new}

* Cloud Manager ora supporta la gestione in autonomia di [variabili della pipeline](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/pipeline-variables.md) tramite l’interfaccia utente di Cloud Manager.
* [Il servizio di anteprima](/help/implementing/cloud-manager/manage-environments.md#access-preview-sevice) è ora abilitato per gli ambienti creati prima del rollout della funzionalità del servizio di anteprima.
* Le [autorizzazioni personalizzate di Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md) consentono di creare profili di autorizzazioni personalizzati con autorizzazioni configurabili per limitare l’accesso a programmi, pipeline e ambienti per gli utenti di Cloud Manager.
   * Questa funzione ha iniziato a essere implementata in modo graduale con la versione [di dicembre 2023](/help/implementing/cloud-manager/release-notes/2023/2023-12-0.md) e verrà completata il 20 febbraio 2024.
* Per tutti i nuovi ambienti, i nomi del [profilo di prodotto dell&#39;ambiente](/help/onboarding/aem-cs-team-product-profiles.md) sono ora in un formato più intuitivo basato su una combinazione di descrizione del profilo, tipo di ambiente, numero e numero di programma.
* [L’ambiente di build](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md) è stato aggiornato alle versioni Maven 3.9.4 e JDK jdk-11.0.22 e jdk1.8.0_401.

## Programma Beta privato {#private-beta-program}

Per testare alcune delle prossime funzionalità, partecipa al programma beta privato di Adobe.

### Raccolta lato client tramite telemetria operativa {#operational-telemetry}

Puoi sfruttare il [servizio di telemetria operativa](/help/implementing/cloud-manager/content-requests.md#cliendside-collection) per abilitare la raccolta lato client per AEM as a Cloud Service.

Il servizio dati di telemetria operativa offre una riflessione più precisa delle interazioni degli utenti, garantendo una misura affidabile del coinvolgimento del sito web. Rappresenta un’ottima opportunità per ottenere informazioni avanzate sulle prestazioni della pagina. È utile per i clienti che utilizzano una rete CDN gestita da Adobe o una rete CDN gestita non da Adobe. Per chi utilizza una rete CDN non gestita da Adobe, ora è possibile abilitare il reporting automatico del traffico, eliminando in tal modo la necessità di condividere eventuali rapporti sul traffico con Adobe.

Se ti interessa testare questa nuova funzionalità e condividere i tuoi commenti, invia un&#39;e-mail a `aemcs-rum-adopter@adobe.com` dall&#39;indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID. Includi il nome di dominio per gli ambienti di produzione, staging e sviluppo nell’e-mail. La disponibilità del programma beta privato di questa funzione è limitata.

### Porta il tuo GitHub personale {#byo-github}

Se utilizzi GitHub per gestire gli archivi, [ora puoi convalidare il codice direttamente all’interno degli archivi GitHub tramite Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md). Questa integrazione elimina la necessità di sincronizzare il codice con l’archivio Adobe e consente di verificare le richieste pull prima di unirle ai rami principali. Questa funzionalità è esclusiva di GitHub pubblico. Il supporto per GitHub self-hosted non è disponibile.

Se ti interessa testare questa nuova funzionalità e condividere il tuo feedback, invia un’e-mail a `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` dall’indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.

### Ripristino del contenuto self-service {#content-restore}

[Una nuova funzione di ripristino dei contenuti self-service](/help/operations/restore.md) ora fornisce il ripristino del backup per un massimo di sette giorni ed è disponibile per gli utenti iniziali che lo adottano a scopo di valutazione, con le seguenti caratteristiche:

* Ripristino del backup in un momento specifico per le 24 ore precedenti
* Ripristini a tempo fisso per un massimo di sette giorni

Se ti interessa testare questa nuova funzionalità e condividere un tuo feedback, invia un’e-mail a `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` dall’e-mail associata al tuo Adobe ID.

* Il programma beta privato è limitato solo agli ambienti di sviluppo.
* La disponibilità del programma beta privato di questa funzione è limitata.
* Questa funzione consente di ripristinare i contenuti eliminati accidentalmente e non è destinata al ripristino di emergenza.

### Dashboard di audit dell’esperienza {#experience-audit-dashboard}

La [dashboard Audit dell’esperienza di Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/reports/report-experience-audit.md) include una vista con le tendenze dei punteggi delle prestazioni della pagina, oltre a insight e consigli per aiutarti a migliorarli. La funzione Audit dell’esperienza è inclusa come passaggio nella pipeline di produzione di Cloud Manager.

La dashboard sfrutta Google Lighthouse, uno strumento open-source automatizzato per migliorare la qualità delle app web. Puoi eseguirla su qualsiasi pagina web pubblica o che richiede l’autenticazione. Sono disponibili audit di prestazioni, accessibilità, applicazioni web progressive, SEO e altro ancora.

Ti interessa testare la nuova dashboard? Per iniziare, invia un’e-mail a `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` dall’e-mail associata al tuo Adobe ID.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* Il JDK dei contenitori di compilazione è stato aggiornato a una versione che risolve [JDK-8313765](https://bugs.openjdk.org/browse/JDK-8313765).
