---
title: Note sulla versione 2024.4.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Queste sono le note sulla versione 2024.4.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
exl-id: a12ea484-480b-4553-99d9-75b6dfafe137
role: Admin
source-git-commit: 8d5d8910a906e2adf17fa9c75f17634602c2e0b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '706'
ht-degree: 93%

---

# Note sulla versione 2024.4.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione 2024.4.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione della versione 2024.4.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service è il 10 aprile 2024. La prossima versione è prevista per il 9 maggio 2024.

## Novità {#what-is-new}

* L’operazione di eliminazione è stata migliorata per i siti Web di [Edge Delivery](/help/edge/overview.md) aggiornando le mappature dei domini dal programma correlato a quel sito.
   * Se non sono mappati altri siti, la mappatura viene eliminata.
* Il tracciamento dell’implementazione è stato migliorato fornendo aggiornamenti dello stato in tempo reale durante la fase critica di avvio di un’istanza AEM.
   * Questa funzione assicura una completa visibilità sull’avanzamento dell’implementazione, consentendo un migliore processo decisionale ed efficienza operativa.
* L’elenco dell’[infrastruttura di rete](/help/security/configuring-advanced-networking.md) è stato migliorato per visualizzare tutti gli ambienti connessi senza filtri basati su aree geografiche, al fine di fornire una visualizzazione più completa.
* Messaggi di errore migliorati per i problemi di compilazione del codice consentono di identificare più facilmente le cause principali e i passaggi successivi utilizzabili.

## Programma per i primi utilizzatori {#early-adoption}

Per testare alcune delle prossime funzionalità, partecipa al programma dei primi utilizzatori di Adobe.

### Raccolta lato client tramite Real Use Monitoring (RUM) {#rum}

Puoi sfruttare [Servizio dati di Real Use Monitoring (RUM)](/help/implementing/cloud-manager/content-requests.md#cliendside-collection) per abilitare la raccolta lato client per AEM as a Cloud Service.

Il servizio di monitoraggio Real Use Monitoring (RUM) offre un riflesso più preciso delle interazioni degli utenti, garantendo una misura affidabile del coinvolgimento del sito web. Rappresenta un’ottima opportunità per ottenere informazioni avanzate sulle prestazioni della pagina. Questa funzione è utile per chi utilizza una rete CDN gestita o non gestita da Adobe. Per chi utilizza una rete CDN non gestita da Adobe, ora è possibile abilitare il reporting automatico del traffico, eliminando in tal modo la necessità di condividere eventuali rapporti sul traffico con Adobe.

Se ti interessa testare questa nuova funzionalità e condividere il tuo feedback, invia un’e-mail a `aemcs-rum-adopter@adobe.com` dall’indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID. Includi il nome di dominio per gli ambienti di produzione, staging e sviluppo nell’e-mail.  La disponibilità del programma per i primi utilizzatori di questa funzione è limitata.

### Porta il tuo GitHub personale {#byo-github}

Se utilizzi GitHub per gestire gli archivi, [ora puoi convalidare il codice direttamente all’interno degli archivi GitHub tramite Cloud Manager.](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md) Questa integrazione elimina la necessità di sincronizzare in modo coerente il codice con l’archivio Adobe e consente di verificare le richieste pull prima di unirle ai rami principali. Questa funzionalità è esclusiva di GitHub pubblico. Il supporto per GitHub self-hosted non è disponibile.

Se ti interessa testare questa nuova funzionalità e condividere il tuo feedback, invia un’e-mail a `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` dall’indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.

### Ripristino del contenuto self-service {#content-restore}

[Una nuova funzione di ripristino dei contenuti self-service](/help/operations/restore.md) ora fornisce il ripristino del backup per un massimo di sette giorni ed è disponibile per gli utenti iniziali che lo adottano a scopo di valutazione, con le seguenti caratteristiche:

* Ripristino del backup in un momento specifico per le 24 ore precedenti
* Ripristini a tempo fisso per un massimo di sette giorni

Se ti interessa testare questa nuova funzionalità e condividere i tuoi commenti, invia un’e-mail a `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com` dall’e-mail associata al tuo Adobe ID.

* Il programma di adozione anticipata è limitato solo agli ambienti di sviluppo.
* La disponibilità del programma per i primi utilizzatori di questa funzione è limitata.
* Questa funzione consente di ripristinare i contenuti eliminati accidentalmente e non è destinata al ripristino di emergenza.

### Dashboard di Experience Audit {#experience-audit-dashboard}

La [dashboard di Audit dell’esperienza di Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) include una vista dei trend dei punteggi delle prestazioni della pagina, oltre a insight e consigli per aiutarti a migliorarli. La funzione Audit dell’esperienza è inclusa come passaggio nella pipeline di produzione di Cloud Manager.

La dashboard sfrutta Google Lighthouse, uno strumento open-source automatizzato per migliorare la qualità delle app web. Puoi eseguirla su qualsiasi pagina web pubblica o che richiede l’autenticazione. Sono disponibili audit di prestazioni, accessibilità, applicazioni web progressive, SEO e altro ancora.

Ti interessa testare la nuova dashboard? Per iniziare, invia un’e-mail a `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` dall’e-mail associata al tuo Adobe ID.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* È stato corretto un bug a causa del quale Cloud Manager riutilizzava gli artefatti con hash del commit errato.
