---
title: Note sulla versione 2024.6.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Queste sono le note sulla versione 2024.6.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: a39b3322-094c-4480-a5f0-35007fc1a194
source-git-commit: 500e1b78fb9688601848fc17f312fc23be83bcb0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '546'
ht-degree: 100%

---

# Note sulla versione 2024.6.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione 2024.6.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager versione 2024.6.0 in AEM as a Cloud Service è il 6 giugno 2024. La prossima versione è prevista per l’11 luglio 2024.

## Novità {#what-is-new}

* Ora puoi [utilizzare i tuoi archivi GitHub](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md) come origini per pipeline full-stack e front-end.
   * Inoltre, puoi sfruttare gli archivi GitHub con [sottomoduli Git](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/git-submodules.md), che consentono di gestire meglio le pipeline generate in automatico e utilizzate per la convalida delle richieste pull. Consentono inoltre di definire i comportamenti per le metriche più importanti durante la fase di scansione del codice.
   * [Puoi anche scegliere](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/github-check-config.md) di mantenere la cronologia dei rapporti su GitHub, assegnare un nome alla pipeline e impostare le variabili della pipeline in base alle tue esigenze.
* [Ripristino self-service dei contenuti](/help/operations/restore.md) consente il ripristino del backup per un massimo di sette giorni e offre le seguenti funzionalità:
   * Ripristino del backup in un momento specifico per le 24 ore precedenti
   * Ripristini a tempo fisso per un massimo di sette giorni
* [Nuove regole OakPal](/help/implementing/cloud-manager/custom-code-quality-rules.md#oakpal-ui-content-package) sono state aggiunte all’analisi di qualità del codice di Cloud Manager.
   * Ogni nuova regola aggiunta a partire da giugno 2024 è una modifica senza interruzioni.
   * Ti invitiamo a risolvere questi problemi il prima possibile poiché, a partire dalla versione di agosto 2024 di Cloud Manager, queste nuove regole causeranno un errore nelle pipeline.

## Programma per i primi utilizzatori {#early-adoption}

Per testare alcune delle prossime funzionalità, partecipa al programma dei primi utilizzatori di Adobe.

### Supporto per Edge Delivery Services in Cloud Manager {#edge-delivery-services}

Se disponi di Edge Delivery Services con licenza come parte di Adobe Experience Manager Sites, [ora è possibile integrare il sito con Edge Delivery Services direttamente in Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/edge-delivery/introduction-to-edge-delivery-services.md) e preparare per il lancio utilizzando un’esperienza guidata e self-service.

Ciò consente un’esperienza unificata per tutte le proprietà AEM, garantendo la coerenza con tutti i flussi di lavoro critici, tra cui la gestione dei nomi di dominio, la gestione dei certificati SSL e le mappature CDN.

Se ti interessa testare questa nuova funzionalità e condividere il feedback, invia un’e-mail a `aemcs-cmedgedelsvs-program-adopter@adobe.com` dall’indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.

### Certificati convalidati dal dominio (DV)

Cloud Manager ora consente di: [generare e gestire certificati SSL convalidati dal dominio (DV) in modalità self-service.](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md) Questo offre la soluzione più veloce, facile e conveniente per creare un sito web sicuro per il tuo business online.

Se ti interessa testare questa nuova funzionalità e condividere il feedback, invia un’e-mail a `Grp-aemcs-dv-dert-adopter@adobe.com` dall’indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.

### Dashboard di Experience Audit {#experience-audit-dashboard}

La [dashboard di Audit dell’esperienza di Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) include una vista dei trend dei punteggi delle prestazioni della pagina, oltre a insight e consigli per aiutarti a migliorarli. La funzione Audit dell’esperienza è inclusa come passaggio nella pipeline di produzione di Cloud Manager.

La dashboard sfrutta Google Lighthouse, uno strumento open-source automatizzato per migliorare la qualità delle app web. Puoi eseguirla su qualsiasi pagina web pubblica o che richiede l’autenticazione. Sono disponibili audit di prestazioni, accessibilità, applicazioni web progressive, SEO e altro ancora.

Ti interessa testare la nuova dashboard? Per iniziare, invia un’e-mail a `aem-lighthouse-pilot@adobe.com` dall’e-mail associata al tuo Adobe ID.
