---
title: Note sulla versione 2024.9.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service
description: Scopri le note sulla versione 2024.9.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: f8d738f2-f27a-4119-989c-a9383eaf220b
source-git-commit: 2aea79d42ef9627a8fc758077a7ee012592888d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 100%

---

# Note sulla versione 2024.9.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione 2024.9.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

>[!NOTE]
>
>Consulta le [note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager versione 2024.9.0 in AEM as a Cloud Service è il 5 settembre 2024. La prossima versione è pianificata per il 3 ottobre 2024.

## Novità {#what-is-new}

* **Dashboard di audit dell’esperienza:**

  Il [dashboard di audit dell’esperienza migliorato](/help/implementing/cloud-manager/reports/report-experience-audit.md) di Adobe Cloud Manager, gestito da Google Lighthouse, fornisce informazioni approfondite sulla qualità e sulle prestazioni di AEM Sites valutando i web vitals di base, la SEO (Search Engine Optimization) e le metriche di accessibilità. Consente agli utenti di identificare le aree da migliorare offrendo consigli utilizzabili, permettendo ai team di migliorare l’esperienza utente, i tempi di caricamento delle pagine e la conformità del sito. Questa dashboard semplifica il monitoraggio delle metriche critiche del sito e garantisce che le applicazioni AEM soddisfino elevati standard di prestazioni e accessibilità.

* **Certificati di convalida del dominio generati e gestiti da Adobe:**

  Cloud Manager ora consente di [generare e gestire certificati SSL di convalida del dominio (DV) in modalità self-service tramite Adobe](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md). Questa funzionalità offre la soluzione più veloce, facile e conveniente per creare un sito web sicuro per la tua organizzazione o il tuo business online. <!-- CMGR-52403 -->

  >[!NOTE]
  >
  >È stato pianificato che clienti dell’[Hub di contenuti](/help/assets/product-overview.md) riceveranno questa funzionalità in fasi nell’ambito di un rollout graduale.

* **Supporto per Edge Delivery Services in Cloud Manager:**

  Se disponi di una licenza per Edge Delivery Services come parte di AEM Sites, [ora puoi integrare il tuo sito con Edge Delivery Services direttamente tramite Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/edge-delivery/introduction-to-edge-delivery-services.md). Questa funzione consente un’esperienza di pubblicazione guidata e self-service. Inoltre, unifica flussi di lavoro essenziali come la gestione dei nomi di dominio, i certificati SSL e le mappature CDN in tutte le proprietà di AEM, garantendo coerenza ed efficienza. <!-- CMGR-49859 -->

  >[!NOTE]
  >
  >È stato pianificato che clienti dell’[Hub di contenuti](/help/assets/product-overview.md) riceveranno questa funzionalità in fasi nell’ambito di un rollout graduale.

* I clienti che utilizzano gli archivi GitHub ora possono creare e utilizzare pipeline di configurazione a livello web. <!--( KEEP IN? SP: YES CMGR-59046 and Slack https://cq-dev.slack.com/archives/C07LFP5BZ2L/p1725407057847379 ) -->

<!--
## Private beta program {#private-beta-program}

For a chance to test some upcoming features, be a part of Adobe's private beta program. 
-->


## Correzioni di bug

* La paginazione per la vista tabella dei certificati SSL ora funziona come previsto. <!-- (CMGR-60804 - [UI] Pagination doesn't work for ssl certificates) -->
* La versione dell’artefatto errata è stata promossa quando si utilizza il pulsante **Promuovi versione** da un’esecuzione. <!-- ( KEEP IN? SP: YES CMGR-59519 and Slack https://cq-dev.slack.com/archives/C07LFPN2R08/p1725408253474129 ) -->

<!-- * Slack message says next release? SP: REMOVE (Leave in for now) SSL Certificates table in Cloud Manager now enables pagination in the user experience. ( https://jira.corp.adobe.com/browse/CMGR-61041 and Slack https://cq-dev.slack.com/archives/C07LFRE9QJU/p1725408553760009 ) -->
