---
title: Note sulla versione 2024.06.28 dell’editor universale
description: Queste sono le note sulla versione 2024.06.28 dell’editor universale.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: eb663bdd-2edd-4944-949d-d08687242ed1
source-git-commit: 10580c1b045c86d76ab2b871ca3c0b7de6683044
workflow-type: ht
source-wordcount: '302'
ht-degree: 100%

---

# Note sulla versione 2024.06.28 dell’editor universale {#release-notes}

Queste sono le note sulla versione del 28 giugno 2024 dell’editor universale.

>[!TIP]
>
>Per le note sulla versione corrente dell’editor universale, consulta [questo documento](/help/release-notes/universal-editor/current.md).

## Novità {#what-is-new}

* **Pagina Home**: le pagine recenti vengono visualizzate come elenco, senza immagini di anteprima.
* **Barra di posizione**: è stata aggiunta la convalida URL avanzata, che applica gli URL HTTPS e gli hash di supporto negli URL per l’account delle applicazioni indirizzate tramite hash.
* **Navigazione tramite tastiera**: la selezione della sovrapposizione della pagina è stata separata dallo stato attivo del pannello delle proprietà per migliorare la navigazione tramite tastiera sulla pagina senza perdere lo stato attivo.
* **Etichette elemento**: il valore di fallback per le etichette ora utilizza `data-aue-prop` invece di `data-aue-type` per un’identificazione più chiara nelle sovrapposizioni e nella struttura del contenuto.
* **Modale Editor Rich Text**: un pulsante **Annulla** è stato aggiunto al modale dell’Editor Rich Text quando viene aperto dal pannello delle proprietà.
* **Servizio editor universale sul nodo**: è stato reintrodotto il supporto HTTP per il servizio editor universale, in quanto tutte le connessioni HTTPS vengono terminate a livello di Dispatcher.
* **API per copia interna**: è stata aggiunta un’API al servizio editor universale per la copia dei componenti, consentendo la futura introduzione delle opzioni della barra degli strumenti per la copia e la duplicazione dei contenuti.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* **Breadcrumb nel pannello Proprietà**: è stato corretto il menu breadcrumb del pannello Proprietà per gli elementi con numerose nidificazioni, che non rimaneva aperto.
* **Selettore di frammenti di contenuto**: il selettore di frammenti di contenuto è stato migliorato per garantire che rispetti le regole definite nel modello per frammenti di contenuto o nel `data-aue-filter`.
* **Inserimento dei componenti**: è stato corretto l’elenco per l’inserimento di nuovi componenti che non venivano aggiornati con precisione dopo il passaggio a un’altra pagina.
* **Stato pubblicazione**: la gestione degli stati di pubblicazione è stata migliorata per funzionare in modo più coerente.
* **Correzioni varie**: questa versione contiene anche varie correzioni minori, la pulizia del debito tecnico, miglioramenti della sicurezza e test consolidati per la stabilità e le prestazioni complessive.
