---
title: Note sulla versione 2024.08.13 dell’editor universale
description: Queste sono le note sulla versione 2024.08.13 dell’editor universale.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: f47638b3-d85f-4c8b-8f13-92a1e1814c6b
source-git-commit: 10580c1b045c86d76ab2b871ca3c0b7de6683044
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 59%

---

# Note sulla versione 2024.08.13 dell’editor universale {#release-notes}

Queste sono le note sulla versione dell’editor universale del 13 agosto 2024.

>[!TIP]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novità {#what-is-new}

* **Tipi di dati personalizzati**: personalizza l&#39;editor in base alle tue esigenze di dati univoci con la possibilità di [creare campi personalizzati nel pannello delle proprietà](https://developer.adobe.com/uix/docs/services/aem-universal-editor/api/item-types-renderers/).
   * Che tu stia sviluppando un selettore di prodotti personalizzato per casi d’uso di e-commerce o compilando un elenco a discesa con i valori provenienti dai tuoi backend, questa funzione ti offre il controllo necessario sui dati utilizzati dagli autori per comporre i contenuti.
* **Trascina e rilascia tra contenitori**: approfitta di una maggiore flessibilità nella composizione del layout con la possibilità di [spostare i componenti tra contenitori diversi tramite trascinamento](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#reordering-components) nel [pannello Struttura contenuto](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#content-tree-mode).
* **Integrazione GitHub ottimizzata**: è stata introdotta la memorizzazione in cache per le risposte GitHub, velocizzando notevolmente il recupero dei tag e della `universal-editor-cors-library`, con conseguente esperienza utente più veloce e fluida.
* **Convalida del token IMS configurabile**: per aumentare la flessibilità nella gestione dei token, la convalida del token IMS [è ora facoltativa](/help/implementing/universal-editor/local-dev.md#setting-up-service).
   * Questa opzione di configurazione consente di disabilitare la convalida in base alle esigenze, semplificando le impostazioni del gateway cloud.
* **Integrazione Splunk**: la registrazione Splunk è stata integrata nel [servizio Editor universale per lo sviluppo locale](/help/implementing/universal-editor/local-dev.md#setting-up-service), migliorando il monitoraggio e la diagnostica.
   * Questa integrazione garantisce un tracciamento efficiente dei registri, operazioni più semplici e una risoluzione più rapida dei problemi.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* **Feedback di pubblicazione avanzato**: se la pubblicazione non riesce a causa di autorizzazioni insufficienti, il feedback fornito all’utente durante la pubblicazione è stato migliorato per mostrare un avviso chiaro, anziché indicare semplicemente un errore.
* **Gestione URL migliorata**: sono stati risolti i problemi di codifica/decodifica URL errata che causavano errori di pubblicazione.
* **Gestione accurata dei dati**: è stato risolto un problema a causa del quale i numeri in formato mobile non venivano memorizzati correttamente come numeri interi, garantendo una gestione precisa dei dati nel contenuto.
* **Sicurezza e stabilità**: le vulnerabilità di sicurezza nelle immagini Docker sono state corrette e la copertura dei test per i componenti critici come il Selettore componente e le Breadcrumb è stata implementata, garantendo un’esperienza di editor più sicura, stabile e affidabile.
