---
title: Note sulla versione di Universal Editor 2024.09.18
description: Queste sono le note sulla versione 2024.09.18 di Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 0df4c2de-bcff-49ba-840e-65540f89bdd2
source-git-commit: 6b10d866c4e7e02ce71462cfad91ce46349146bf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# Note sulla versione di Universal Editor 2024.09.18 {#release-notes}

Queste sono le note sulla versione del 18 settembre 2024 di Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina.](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)

## Novità {#what-is-new}

* **Debug migliorato:** Per facilitare la risoluzione dei problemi, è stato aggiunto un pulsante di dettagli alle notifiche di errore [toast](https://spectrum.adobe.com/page/toast/) che potrebbero essere visualizzate nella parte inferiore della schermata.
   * Questo pulsante fornisce informazioni più dettagliate sugli errori, mentre un pulsante di copia con un solo clic semplifica la generazione di rapporti.
* **Gestione URL basata su estensione:** [Le estensioni](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#extending) possono ora modificare a livello di programmazione l&#39;URL della pagina caricata nell&#39;editor, abilitando opzioni di navigazione all&#39;interno delle estensioni per indirizzare gli utenti alle pagine rilevanti per la modifica.
   * Questo è esposto dal metodo: `guestConnection.host.editorActions.navigateTo(href: string);`
* **Pannello laterale nella home page dell&#39;editor universale:** Le estensioni possono ora utilizzare un pannello destro opzionale nella home page dell&#39;editor universale per visualizzare le opzioni per gli autori, anche nella visualizzazione iniziale.
   * Il pannello viene visualizzato solo quando è utilizzato dalle estensioni, mantenendo l’interfaccia pulita e messa a fuoco.

## Programma di adozione anticipata per il supporto della versione 6.5 {#early-adoption}

L’Editor universale è ora disponibile per i casi d’uso headless quando si utilizza AEM 6.5 come parte di un programma per utenti iniziali.

Se ti interessa testare questa nuova funzione e condividere i tuoi commenti, invia un’e-mail al tuo Customer Success Manager Adobe dall’indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* **Modifica degli eventi non valida:** è stato risolto un problema a causa del quale `aue:ui-edit` eventi venivano attivati in modo errato durante le modifiche nel contesto.
   * Questo evento ora viene attivato solo quando si passa dalla modalità di anteprima alla modalità di modifica o quando una pagina viene caricata inizialmente nell’area di lavoro.
* **Scelte rapide da tastiera ripristinate:** Sono state ripristinate le scelte rapide da tastiera che in precedenza erano interessate da un miglioramento della sicurezza tra domini
* **Correzione collegamenti supporti:** è stato risolto un problema che causava la scomparsa degli URL vuoti delle risorse nel pannello laterale quando gli utenti facevano clic sull&#39;area di lavoro o ridimensionavano la finestra
* **Correzioni al layout dell&#39;area di lavoro:** è stato risolto un problema visivo a causa del quale il contenuto lungo nel pannello di destra causava l&#39;espansione dell&#39;altezza dell&#39;area di lavoro
* **Tipi di dati accurati durante la creazione:** Gli hint di tipo vengono applicati correttamente durante la creazione del componente, in modo che i dati booleani e di altro tipo vengano salvati con precisione in base alla configurazione
