---
title: Note sulla versione 2024.09.26 dell’editor universale
description: Queste sono le note sulla versione 2024.09.26 dell’editor universale.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: f9baa86f-a83f-4477-8250-460b91659724
source-git-commit: 10580c1b045c86d76ab2b871ca3c0b7de6683044
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 94%

---

# Note sulla versione 2024.09.26 dell’editor universale {#release-notes}

Queste sono le note sulla versione del 26 settembre 2024 dell’editor universale.

>[!TIP]
>
>Per le note sulla versione corrente di Adobe Experience Manager as a Cloud Service, consulta [questa pagina](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md).

## Novità {#what-is-new}

* **Opzione Sottolineato nell’editor Rich Text:** l’editor Rich Text espone ora un’opzione di sottolineatura, allineata alle opzioni di formattazione di Edge Delivery Services.
* **Supporto di metadati per social media:** il pannello **Proprietà** ora supporta nomi di campo come `og:title` o `twitter:label1`, garantendo che questi spazi dei nomi vengano salvati correttamente.
   * Questo consente, ad esempio, di inserire metadati per social media nelle pagine dei progetti EDS.
* **Pannello di errore per timeout CORS:** ora viene visualizzato un pannello di errore se l’editor universale non è in grado di connettersi alla pagina caricata, impedendo stati di caricamento infiniti e migliorando l’esperienza utente.
   * Per ridurre i tempi di caricamento delle pagine, l’editor universale attenderà fino a un minuto per stabilire una connessione prima di visualizzare tale pannello.
* **Supporto per sistemi solo IPv4:** è ora possibile disabilitare IPv6 per i sistemi solo IPv4 nel servizio editor universale, se necessario.

## Programma per i primi utilizzatori per il supporto della versione 6.5 {#early-adoption}

L’editor universale è ora disponibile per i casi d’uso headless quando si utilizza AEM 6.5 come parte di un programma per i primi utilizzatori.

Se ti interessa testare questa nuova funzione e condividere il feedback, invia un’e-mail al tuo Adobe Customer Success Manager dall’indirizzo e-mail associato al tuo Adobe ID.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* **Doppia barra di scorrimento corretta:** è stato risolto un problema che causava la visualizzazione di una barra di scorrimento aggiuntiva in modalità Anteprima mobile nel simulatore reattivo.
* **Valore booleano predefinito:** è stato corretto un problema a causa del quale i campi booleani utilizzavano i valori predefiniti del modello invece dei valori definiti dall’utente.
* **Lunghezza massima dei campi di testo:** è stato risolto un problema di convalida a causa del quale i campi di testo generavano erroneamente un errore se impostati su una lunghezza massima di `-1`, valore comunemente utilizzato in AEM per indicare che non esiste alcun limite di caratteri.
