---
title: Note sulla versione di Universal Editor 2024.07.28
description: Queste sono le note sulla versione 2024.07.28 di Universal Editor.
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 43fe2b4c-900c-49b2-aab5-eac05dd54ad3
source-git-commit: bdb82da7463bc6b5265a7271072fe3a771fbb380
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 0%

---

# Note sulla versione di Universal Editor 2024.07.28 {#release-notes}

Queste sono le note sulla versione del 28 luglio 2024 di Universal Editor.

>[!TIP]
>
>Per le note sulla versione corrente dell&#39;editor universale, vedere [questo documento.](/help/release-notes/universal-editor/current.md)

## Novità {#what-is-new}

* **URL di anteprima personalizzati**: [È ora possibile specificare un URL di anteprima personalizzato](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#custom-preview-urls) tramite `urn:adobe:aue:config:preview meta configuration`, che verrà aperto quando si fa clic sul pulsante **Apri pagina** [ nella barra degli strumenti superiore destra dell&#39;editor.](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#universal-editor-toolbar)
   * Ciò è particolarmente utile per le applicazioni con requisiti di anteprima specifici, ad esempio quelle [che utilizzano Edge Delivery Services con l&#39;authoring WYSIWYG.](/help/edge/wysiwyg-authoring/authoring.md)
* **Convalida frammento di contenuto**: è stato aggiunto il supporto per [la convalida dei campi del frammento di contenuto](/help/assets/content-fragments/content-fragments-models.md#validation), che consente di applicare le regole di integrità dei dati quali i pattern regex e i vincoli di univocità.
   * In questo modo, il contenuto soddisfa i requisiti aziendali specifici prima della pubblicazione.

## Correzioni di bug {#bug-fixes}

* **Aggiornamento durante la navigazione**: è stato risolto un problema che impediva l&#39;aggiornamento dei campi modificabili durante la navigazione tra le pagine, garantendo che tutte le sovrapposizioni di contenuto modificabili vengano aggiornate in modo coerente.
* **Stabilità selettore risorse**: l&#39;affidabilità della gestione delle risorse nell&#39;editor è stata migliorata risolvendo un problema che impediva il funzionamento del selettore risorse se l&#39;host non era impostato.
* **Comportamento coerente delle descrizioni**: la coerenza dell&#39;interfaccia utente è stata migliorata unificando l&#39;aspetto visivo delle descrizioni nella barra degli strumenti, in modo da garantire un&#39;interfaccia intuitiva.
