---
title: Note sulla versione 2020.2.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service
description: Note sulla versione 2020.2.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service
feature: Release Information
exl-id: 3f3324d9-53db-458d-9523-2e0d5d6dc3f7
source-git-commit: 119648c5c1294339f5cd0e2d8c0a0ea6304edd2e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '199'
ht-degree: 100%

---

# Note sulla versione 2020.2.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2020.2.0.

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2020.2.0 è il 13 febbraio 2020.

## Cloud Manager {#cloud-manager}

### Novità {#what-is-new}

* La versione dell’archetipo di Adobe Experience Manager è stata aggiornata alla versione 22.
* Gli ambienti di staging e produzione nei programmi Sandbox/Demo ora possono essere aggiornati tramite l’interfaccia utente di Cloud Manager.
* Gli URL utilizzati nelle notifiche di Experience Cloud sono stati ottimizzati per evitare un reindirizzamento aggiuntivo.
* I passaggi di esecuzione della pipeline interrotti a causa di timeout ora vengono segnalati in modo esplicito.
* Il passaggio di analisi del codice ora include un registro scaricabile.
* Il foglio di calcolo che contiene i problemi rilevati durante la scansione del codice ora include una colonna con un collegamento alla documentazione per la regola specifica.

### Correzioni di bug  {#bug-fixes}

* Talvolta, i criteri di sicurezza del browser impedivano il corretto funzionamento di alcuni pulsanti nella schermata di esecuzione della pipeline.
* I collegamenti Panoramica, Ambienti e Attività talvolta erano disponibili nella pagina di destinazione di Cloud Manager.
* Alcuni errori durante l’implementazione potevano impedire erroneamente la creazione di nuove pipeline.
