---
title: Note sulla versione 2020.10.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service
description: Note sulla versione 2020.10.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service
feature: Release Information
exl-id: 129d0dd8-3d6e-4cf0-b42e-5526f5cf0836
source-git-commit: d895b21a804164bfb0c5d9dc51c66bf1b5cdfc0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '300'
ht-degree: 100%

---

# Note sulla versione 2020.10.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2020.10.0.

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2020.10.0 è il 1° ottobre 2020.

## Cloud Manager {#cloud-manager}

### Novità {#what-is-new}

* La pagina Ambienti è stata riprogettata.

* Ora gli ambienti che sono stati sospesi presentano uno stato discreto in Cloud Manager.

* Ora il contenitore di build di Cloud Manager supporta la compilazione dei progetti sia con Java 8 che con Java 11. Il supporto per Java 11 è fornito dal sistema toolchain di Maven.

* Il numero di variabili per ambiente è stato aumentato a 200.

* Ora nella scheda Ambiente della pagina Panoramica sono elencati fino a tre ambienti. Gli utenti possono selezionare il pulsante **Mostra tutto** per passare alla pagina di riepilogo Ambiente e visualizzare una tabella con l’elenco completo degli ambienti.
Per ulteriori informazioni, consulta [Visualizzazione dell’ambiente](/help/implementing/cloud-manager/manage-environments.md#viewing-environment).


### Correzioni di bug {#bug-fixes-cloud-manager}

* Il collegamento tra Cloud Manager e Console sviluppatori era erroneamente attivo prima che gli ambienti fossero completamente creati.

* Il collegamento diretto da Cloud Manager a Console sviluppatori non mostrava l’opzione per sospendere/riattivare l’ambiente di un programma sandbox.

* I pulsanti Annulla e Salva nella pagina di modifica della pipeline non di produzione non erano sempre visibili.

* Alcuni errori nel processo di qualità del codice potevano causare la generazione non corretta del file di registro.

* Al momento della creazione di un nuovo programma, a volte il nome suggerito poteva essere un duplicato di nome di programma esistente.

* Tramite l’interfaccia utente non si potevano scaricare in modo coerente i log di alcuni fasi di pipeline di grandi dimensioni.

* La convalida dei nomi dell’ambiente presentava un errore con scostamento pari a uno.

* In alcuni casi, la pagina Ambienti mostrava segmenti di pubblicazione e dispatcher anche in loro assenza.
