---
title: Note sulla versione 2020.7.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service
description: Note sulla versione 2020.7.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service
feature: Release Information
exl-id: b5ac4dd4-18c6-4867-b2df-53711555007f
source-git-commit: d895b21a804164bfb0c5d9dc51c66bf1b5cdfc0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '309'
ht-degree: 100%

---

# Note sulla versione 2020.7.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2020.7.0.

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2020.7.0 è il 9 luglio 2020.

## Novità {#whats-new-cloud-manager}

* La pagina Ambienti è stata riprogettata.

* Ora gli ambienti che sono stati sospesi presentano uno stato discreto in Cloud Manager.

* Il numero di variabili per ambiente è stato aumentato a 200.

* Le pipeline di Cloud Manager ora supportano variabili e segreti impostati dal cliente.

   Per ulteriori informazioni, consulta Variabili delle pipeline.

* Ora gli archivi Maven privati vincolati all’autenticazione sono supportati.

* Ora il contenitore della build di Cloud Manager supporta sia Java 8 sia Java 11.
Per ulteriori informazioni, consulta Utilizzo del supporto Java 11.

### Correzioni di bug {#bug-fixes-cm}

* Il collegamento tra Cloud Manager e Console sviluppatori era erroneamente attivo prima che gli ambienti fossero completamente creati.

* Il collegamento diretto da Cloud Manager a Console sviluppatori non mostrava l’opzione per sospendere/riattivare l’ambiente di un programma sandbox.

* Le opzioni **Annulla** e **Salva** nella pagina di modifica della pipeline non di produzione non erano sempre visibili.

* Alcuni errori nel processo di qualità del codice potevano causare la generazione non corretta del file di registro.

* Al momento della creazione di un nuovo programma, a volte il nome suggerito poteva essere un duplicato di nome di programma esistente.

* Tramite l’interfaccia utente non si potevano scaricare in modo coerente i log di alcuni fasi di pipeline di grandi dimensioni.

* La convalida dei nomi dell’ambiente presentava un errore con scostamento pari a uno.

* In alcuni casi, la pagina Ambienti mostrava segmenti di pubblicazione e dispatcher anche in loro assenza.

### Problemi noti {#known-issues}

* A causa di una modifica nel modo in cui viene calcolata la copertura del codice, la versione *minima* del plugin Jacoco è ora 0.7.5.201505241946 (pubblicata a maggio 2015). I clienti che si riferiscono esplicitamente a una versione precedente ricevono un messaggio di errore nel processo di qualità del codice.
