---
title: Note sulla versione 2020.6.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service
description: Note sulla versione 2020.6.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service
feature: Release Information
exl-id: 879a5025-f94f-4549-bf6e-e1cc6b6a7b58
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '578'
ht-degree: 97%

---

# Note sulla versione 2020.6.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2020.6.0.

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2020.6.0 è il 4 giugno 2020.

## Novità {#whats-new-cloud-manager}

* Ora l’utente con il ruolo *Proprietario business* in Cloud Manager può eliminare un programma sandbox dalla pagina di destinazione (tramite il pulsante di azione rapida nella scheda Programma) o dall’interno del programma.

  Per ulteriori informazioni, consulta [Eliminazione di un programma sandbox](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/cloud-service-programs/creating-a-program.html?lang=it).

* Ora l’utente del programma sandbox con il ruolo di *Proprietario business* o *Responsabile della distribuzione* in Cloud Manager può eliminare il set di ambienti di produzione e di staging impostato tramite l’interfaccia utente di Cloud Manager. L’opzione di eliminazione è ora disponibile sia nella scheda Ambiente nella pagina **Panoramica dei programmi** sia nella pagina **Ambienti**. Selezionando l’opzione di eliminazione nell’ambiente di produzione o staging, viene eliminato anche l’altro nel set.

  Per ulteriori informazioni, consulta [Eliminazione di un programma sandbox](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/cloud-service-programs/creating-a-program.html?lang=it).

* Delle descrizioni sulla pagina di destinazione forniscono all’utente istruzioni di base sulla navigazione.

* Delle descrizioni nella pagina **Panoramica del programma** forniscono all’utente istruzioni di base sulla navigazione in Cloud Manager, utili per iniziare a usarlo.

* Cloud Manager ora presenta una pagina **SCOPRI**, accessibile tramite la navigazione superiore. Questa pagina include risorse per aiutare gli utenti a conoscere i flussi di lavoro più utilizzati in base ai loro ruoli assegnati in Cloud Manager.

* I programmi sandbox ora sono identificati da un contrassegno **Sandbox** visualizzato sulla scheda del programma nella pagina di destinazione e accanto al nome del programma nella pagina **Panoramica programma**.

* Un utente con il ruolo SysAdmin ora ha accesso con un solo clic alla posizione in Admin Console da cui è possibile gestire i ruoli o le autorizzazioni degli utenti per Cloud Manager. Nella pagina di destinazione è ora disponibile un pulsante **Gestisci accesso** accanto al pulsante **Aggiungi programma**.

  Per ulteriori dettagli, consulta [Attività amministratore di sistema](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/navigation.html?lang=it#sysadmin-tasks),

* Un utente con il ruolo SysAdmin ora dispone dell’accesso con un solo clic all’istanza di authoring direttamente da Cloud Manager.

  Per ulteriori dettagli, consulta [Gestione accesso all’istanza di authoring](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/onboarding/getting-access/navigation.html?lang=it#manage-access-aem).

* Il registro Build ora include l’elenco degli artefatti individuati, inclusi i pacchetti di contenuti saltati.

* Il passaggio Build ora verifica se i pacchetti di contenuto generati includono tutte le proprietà obbligatorie: nome, gruppo e versione.

* La fase di build ora verifica se la build ha generato almeno un pacchetto di contenuto.

### Correzioni di bug {#bug-fixes-cm}

* In alcune situazioni, le icone nella finestra di dialogo **Crea programma** non erano allineate.

* L’identificatore di versione di AEM non veniva visualizzato in modo coerente nella pagina **Panoramica dei programmi**.

* Durante la configurazione della pipeline di produzione, l’opzione **Distribuzione pianificata** non era visibile per alcuni clienti.

### Problemi noti {#known-issues-cm}

* Gli ambienti di un programma sandbox vengono ibernati se non viene rilevata alcuna attività per un certo periodo di tempo. Questo stato non sarà osservato in Cloud Manager. Tuttavia, lo stato può essere osservato tramite Developer Console. Questa possibilità verrà risolta in una versione successiva.

* Il collegamento alla Console per sviluppatori direttamente da Cloud Manager non mostra l’opzione per ibernare/riattivare l’ambiente di un programma sandbox. Per risolvere questo problema, una volta nella Console per sviluppatori, aggiungi il pattern `#release-cm-p1234-e5678` alla fine dell’URL, dove *1234* è l’ID del programma e *5678* è l’ID dell’ambiente. Questa possibilità verrà risolta in una versione successiva.
