---
title: Note sulla versione 2020.11.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service
description: Note sulla versione 2020.11.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service
feature: Release Information
exl-id: e2acf515-d339-4d2b-9b62-09c1dab1ffac
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '194'
ht-degree: 91%

---

# Note sulla versione 2020.11.0 di Cloud Manager in Adobe Experience Manager as a Cloud Service {#release-notes}

Questa pagina illustra le note sulla versione 2020.11.0 di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service.

## Data di pubblicazione {#release-date}

La data di pubblicazione di Cloud Manager in AEM as a Cloud Service 2020.11.0 è il 12 novembre 2020.

## Cloud Manager {#cloud-manager}

### Novità {#what-is-new}

* Ora è disponibile una nuova opzione di menu **Accesso locale** accessibile tramite le opzioni di menu dell’ambiente dalla scheda Ambiente e dalle pagine Riepilogo ambienti.
Per ulteriori dettagli, consulta la [Gestione degli ambienti](/help/implementing/cloud-manager/manage-environments.md#login-locally).

* La scheda **Scopri** in Cloud Manager è stata aggiornata aggiungendo nuove immagini nell’interfaccia utente.

### Correzioni di bug {#bug-fixes-cloud-manager}

* Il caricamento delle dipendenze eseguito prima dell’esecuzione della build richiedeva di scaricare un plug-in Maven.
* Ora il collegamento per selezionare una lingua dal piè di pagina di Cloud Manager reindirizza alla posizione corretta.
* A volte, durante la scansione del codice, il processo SonarQube non veniva avviato. Ora questo errore viene rilevato automaticamente e viene eseguito un tentativo di riavvio.
* Ora tutte le pipeline di produzione esistenti sono attivate automaticamente con il passaggio Audit dell’esperienza.
